306537777

王伟 8830 人点赞
Answer:你可以参考一下陈景润的意见:参考文献:《初等数论I》，陈景润，序言。——————————————————波函数已经坍缩了。2019.1.1高中生在这里， @证明 ，记得取关，点的赞也要记得取消哦。证明过程已经被他删除了，我找个其他人存下来的备份贴在这儿。ghj123h：“证明”存档讨论证明过程为什么错误的问题在这里。高中生对哥德巴赫猜想的证明有哪些错误？这个答案写的非常通俗易懂。高中生对哥德巴赫猜想的证明有哪些错误？我也懒得再说什么了，去写作业了。————————————————2018.1.1  15.43更新这场闹剧终于结束了，该账号已被注销。这场闹剧短短一周内给 @证明 带来了36k关注。36k关注是什么概念呢？知乎官方认证的“数学话题优秀回答者”的大V中，达到36k关注的肯定不超过十个。这种炒作，对知乎那些认真科普的大V的创作热情是一种严重的伤害。最近一周各种“鼓励”这个高中生的言论也不少，但是这种鼓励反而是害了他。有个道理是很普遍的:没有输入，就没有输出。2018年了，几乎所有的现代学科，特别是理工科，都发展得极为复杂了。一个学生，经历12年基础教育，4年本科教育，才能勉强在博士阶段完成“输入”，勉强碰到学科的前沿。如果能“输出”一些有意义的东西，就已经很了不起了。在理工科领域，高中之前的知识占比不超过1%，没人能跳过本科和硕士/博士阶段的“输入”，直接去“输出”。所谓少年天才，也只不过是讲这个“输入”的时间长度缩短了，“输出”更多而已，但是人家也经历了完整的“输入”，没有跳出这个规律。（本科生做科研时需要看很多科研文献，有时候还要去上研究生课程，虽然学历是本科，但是也经历了硕士/博士的“输入”这一过程。）我不会否定一个集当代数学之大成的高中生，但是我肯定不会支持一个连高中数学都没学完的高中生。

------------------------------

酱紫君 5723 人点赞
Answer:题主, 我研究这个问题也有段时间了, 如果你证出来了希望你能帮我改进以下结果:设  是大偶数, 则有:   其中   .这个公式和哥德巴赫猜想密切相关下面是这个结论的证明, 希望你能指出证明的不足之处并加以改进!我个人感激不尽, 放假保证送你去清华吃饭, 不过我很怀疑清华数学系附近有没有好吃的食堂...取 , 我们有 其中  是 Euler 常数. 取   , 则由上式可知, 当  很大时, 有:  再取   , 我们有 显见, 当  时, 有 , 故有: 综上所述: 于是原命题得证

------------------------------

Sun Ao 4238 人点赞
Answer:高中生的生活比较简单，有且仅有一个最终的目标就是上好的大学。所以提问者才没有意识到，自己拿来比较的两件事物差别有多大：或许在他看来，拿“证明歌德巴赫猜想”和自己眼光所见能看到的最高的荣誉“保送清华北大”相比较，并不是什么过分的事情。我可以想象提问者现在的心情，应该是非常不服气，非常气愤。他不知道为什么大家都在这样反对自己。作为比提问者虚长几岁，同时又在数学领域工作，同时又达到了题主所说的“保送清华北大数学系”的人，我想和提问者说几句，希望对你有帮助。我个人认为做学术研究很忌讳的一个心态是投机心态。本身做学术研究的动机和出发点就应该是对世界的好奇心和对研究的兴趣。Perelman解决了大猜想后也不追求更高的工作职位，张益唐沦落到送外卖也要继续研究数学，就算这种精神境界一般人达不到，那高校里还有那么多转行就能拿到成倍的薪水的年轻的研究者。提问者可以想一想：他们的追求是什么，是什么让他们愿意过那种世俗的眼光下不算特别好的生活也要做学术研究？我现在请问题主：假设你解决了歌德巴赫猜想，既不能让你保送清华北大，又不能给你带来荣华富贵，甚至也不会上新闻报道——你还愿意去研究歌德巴赫猜想这个问题吗？这其实是世界上绝大多数数学工作者面对的问题。我工作领域的最艰深的问题，解决了估计带给我的物质收益都比不上去哪个银行或者基金工作一年。去年我们数学系基础数学方面最重要的工作连学校的校报都没有报导。做数学也有做到在社会意义上很成功的人。一些大数学家的经费都是花不完的。但对于绝大多数的数学家，倘若要追求社会世俗意义上的成功，恐怕早就都去银行、基金或者是硅谷了。想通过做数学大富大贵，这不但是投机心态，而且是很糟糕的投机心态——因为你投机的方向根本就错了。明明有通往你的目标更近的路。同样的道理，你想通过证明一个数学大猜想来保送清华北大，这种投机就是很糟糕的投机，因为明明好好学习或者好好搞竞赛是离你的目标更近的路。投机的另一个坏处，是你最终的关注点在你投机的目标上。如果你做一个数学问题的时候，想的都是做出来这个问题能得到什么样的荣华富贵，那你凭什么比那些追求真理、追求美的数学工作者做出更好的结果呢？往好的可能性说，你最终可能沦为那种在杂志上灌水的研究者，因为那样对于你追求利益又简单又划算；往坏的可能性说，你最终可能走上学术不端的道路，或者沦为一个大家口中的没有学术规范的“民科”。如果你的关注点在你的研究问题本身，你是不会去想着投机的，你的研究本身就是给你最大的精神回报。这个问题下的回答很多很严厉，但也是出于爱才之心。热爱数学的人不多，大家不希望你走上歧路。 

------------------------------

知斛 896 人点赞
Answer:声明一月一号再发布吊足胃口，营造高中生人设，这个炒作能力去数学系屈才了。欢迎报考北京大学新闻与传播学院

------------------------------

dhchen 11967 人点赞
Answer:谢邀，我懂，圣诞节要玩一玩，对吧？一句话，你大概高估了北大清华的门槛，低估了证明哥德巴赫猜想的难度。为了保送个北大，何必非要证明哥德巴赫猜想不可呢？这就好像为了卖个手机却打算先改变这千疮百孔的世界一样。你是觉得人生太easy了，非要给自己加难度吗？大概是因为对于高考，你的智商已经让你意识到了困难，但是面对哥猜，你的学识不足以让你看到其困难。这个脑子，不要说北大，上个本科都挺有难度的了。这个题目论述不是“高中生自称证明了哥德巴赫猜想”而是“证明”。很多民科搞不懂这两种意思的区别：现代数学和科学一样是有一个「共同体」的，这个共同体建立了一套标准和体系去筛选和认证一个结果的「真伪」。当然了，民科的特征之一就是「自说自话」，自以为证明了，就是「证明了」，不承认的人都是「学术欺压」。完全不管学术共同体承认与否。这种狂妄是所有妄人的共同特征。自信和狂妄是有区别的，自信的意思是：我相信我的结果，并且我愿意接受检验和质疑。狂妄的特征是：我相信我的结果，任何质疑我的人都是傻逼。其实要获得学术共同体的承认「也不困难」，直接把文章投稿到国际权威的学术期刊上就好。好，假设数学界承认这个结果，也就是说，起码论文发表在非常具备公信力的杂志上，并且审稿人也是极有学术地位。虽然哥德巴赫猜想在数论中的重要性不如黎曼猜想那么重要，但是它也是一个有名的猜想。这种论文出版起码需要10个月到2年的时间（或者更长），那么这位「高中生」极有可能在「高一」就具备了一流的科研和英语能力，如果这个人「高一」就具备如此的能力，自然是从小开始就是「神童」，估计是小学碾压IMO的程度。这样的人，估计初中就有各种大学对其招手了，对于这样的人，家长还让逼迫他读高中，简直是对他和对这所高中同学的摧残。他从一开始就不太可能是「高中生」，我的意思是，他在别人读高中的年龄大概已经是在读博士了。人是具备连续性的，为什么小说/电影中超级英雄一般需要奇遇？否则无法打破连续性，达成逻辑的合理性。一个「平凡」到需要去读高中的人怎么可能在高中解决哥德巴赫猜想呢？所以，在我看了，一个真正的「在读高中」的人自称证明哥德巴赫猜想估计只是严重的中二病犯了而已，或者是没睡醒。如果是前者建议其就医，如果是后者，谁还不能做个美梦不是？徐迟的报告文学「哥德巴赫猜想」的影响就是给很多人生命中送去了毒药一样的「绿光」，让他们拼了命地要去抓住。实质契合了很多人的投机主义的内心：不甘愿平凡，但是又不情愿脚踏实地。觉得哥猜是个「机会」，老实说，我觉得你去买彩票翻身都未必会比这个机会小。只要你看看贴吧就知道里面多少中学文凭的人在拼了命地弄哥猜。我之所以用「弄」而不是「研究」是因为如果是真的研究，他们最起码能看懂筛法和基本的解析数论而不是拿「哲学」和中学那套东西去鼓捣。补充：我看了一位「自称」题主的老师在这问题下的回答，后来题主出来否认，并且说「他从没给任何人看过证明」（这个思路本身就够奇怪的，专业的数学家在发论文前都会让人私下检查的，我最近就是在检查我导师的一篇论文）。看起来这个回答的描述有可能是对的。看完那个回答只能说心情有点复杂了。我最怕的后果就是这个题主在很多连基本数论都不懂的网友「鼓励」下继续「研究」哥猜，结果不好好准备高考，反而一头研究哥猜去了。这个冷水我得泼下不可。 题主 @证明，你如果真的要研究哥猜，那么还是设法进一个大学本科的数学系，从零开始慢慢学习，至少等你能看懂陈景润的证明后再说，所以现在的当务之急还是好好准备高考吧，别蹉跎人生了，那些不愿意泼冷水的人只是乡愿（德之贼也）而已。这些人基本都是非数学系出身、没真的做过研究的人。对了，即使题主你能争取到普通人对你的支持也没用，能判断对错的还是专业的数学家。你要获得荣誉，你还是得投稿到国际期刊。所以，不管你如何在中文社区炒作都是没用的。这些人都是不能责任的吃瓜群众而已。你想一想，你毁在这事情后这些人会为你的人生负责吗？能对你人生负责的人只有你。我得告诉你，这条路真的基本是一条「死路」。 但凡你能看懂晒法、懂一些解析数论，我还能鼓励一下。但是你这种情况真的一点希望都没有。你如果考不上一本就先考个二本呗，有些二本院校的数学系还行。在读期间，可以设法做点组合数学之类的，争取本科发个sci什么的。 不然就好好复读再次准备高考吧，别做梦靠炒作哥猜走捷径了。不管哪条路都比继续搞哥猜靠谱。

------------------------------

氢气球 2372 人点赞
Answer:学积分的第三天，做一道习题时，我震惊的发现两种绝对正确的算法，得出的值竟然不一样。在最初的狂喜之后，我压抑着情感，虽然深知这种可能性微乎其微，但忍不住想，没准真的撬动了数学的地基了呢？整个晚上，我验算了十几遍。把每个步骤都仔细推导了一遍。最后无奈的承认，当代数学有了新的乌云。无数前人都视而不见，直到一位大二的学生轻轻的叹气。我当时最担心的，就是老师从最初的不屑，变到震惊，最后变为恐惧。然后争夺署名权，死皮赖脸要加一个名字。或者直接抢为己有，用卑鄙的手段来对付我。但很快我有了新的烦恼。年少成名的之后，我也担忧，我这种幸运儿拿下数学诺贝尔奖怎么面对无数的质疑？最后，我还是决定了，拿下诺贝尔数学奖后。我打死不再学数学，不给别人攻击我的机会。我就死命开讲座，就不要脸捞钱。但这之前，我忍不住把这个结论给朋友看一下。相信这样他也能登上教科书。然后朋友看了一眼，说到：“喔，你这两个数值，都没加常数C。”直到今日，数学的基地依旧坚固。哈哈哈哈哈，我写这篇回答只想说，这种改变数学史的幻想，任何一个学数学的人都肯定梦到过。何必用嘲讽的态度对待他呢？等我们学习高数下一章内容时，自然就被虐醒了。谁还没个中二时期。感受数学大魔王的恐怖之前，活泼一点蛮好的。一一一一一一一一一更新一一一一一一一哈哈哈，感谢提醒。我刚学高数的时候，是真的不知道数学竟然没有诺贝尔奖。直到演员靳东说，自己研读诺贝尔数学奖的书籍，被网友群嘲。我才知道数学最高是菲尔兹奖。评论区已经黑了一把自己与靳东。其实光从问题价值，只留下最高赞回答中，关于陈景润先生的言论就够了。但提问者自称是一位高中生，与前几年说发现引力波的民科不同。知友们是愿意相信，这是年轻人一时的自我冲动，与要证明自己的青春期欲望。所以，众多答案里面评论与劝导，多过刻薄的嘲讽。而很多答主表达善意，并不是支持他民科般的举动。而是高中生一时口嗨，有几个老师严厉的批评，大家感觉应该。但几百个严厉老师轮流批评，量造成的批评力度，难免让人感觉有些过重了。所以，很多答主不是支持他举动，而是在缓解批评力度。大家的目的，都是让这位高中生不要变民科，将对数学的热爱放在踏踏实实的地方。但现在，这个问题的流量高的有点吓人。其内核早就不是一个数学问题了。就像当初中国有嘻哈，我才不是去听嘻哈，我只是去看撕逼的。而事件早从一开始批评规劝，变成一个大型审丑事件。反正，我看到赞数火箭增长时，从一开始随手答的关心调侃，变成了关注与期待。想看，高中生的证明被批的体无完肤。或者他反转事件。当然，他要是证出来，我们被钉在历史屈辱柱上，我也甘心。我最不想看到的，就是事情悄无声息的结束了，缺少一个高潮的结尾。而这里已经和关心一位高中生不要走上歧路，相差甚远。写到这里，我已经很沮丧了。原来我也不过是，被低级刺激吸引的人。其实高中生有没有证明出猜想，我一点也不在意。我只是在意，我上知乎有没有得到足够的娱乐。哎

------------------------------

马蓝蓝 2292 人点赞
Answer:一个证明出了哥德巴赫猜想的人，会知道自己证明的这个问题，在数学体系中意味着什么因此他也一定不会问保送清北数学系这种无聊的问题能问的出来后半句，就表明提问的人根本不知道自己前半句在说啥——————————————————————————————科学的殿堂是对所有人开放的，无论你学历背景如何，如果你能做出突破性的成果，经得起检验，向专业期刊投稿或者和相关领域的专家交流，是会得到承认的。但如果连基本的基础都没有打好，对一个领域前人的成果都没有研究清楚，就觉得自己能取得最高的成果，那不过是自欺欺人罢了。数学方面不缺乏宣称自己证明了哥德巴赫猜想的人，物理方面也不缺乏宣称自己推翻了相对论/造出了永动机的人，很多人甚至沉迷于此几十年，赔上了一生的时间碌碌无为。如果提问者1月1日真的发表了自己的成果，而被人指出谬误，希望提问者能虚心承认，认真打好学科基础，将自己的热情用在正路上。

------------------------------

木雨 751 人点赞
Answer:抽个奖被小管家建议修改惹，好趴……总之，恭喜 @蜂蜜柠檬热可乐 @杀我别用感情刀 @努力模仿酒语 Switch的事 后会有期趴……原回答：我不知道题主是装睡还是真睡啊，所以下面的回答不针对个人，只针对这个问题本身……说到本身，我就想起了真假孙悟空本身和假身……中美……两开花…额，说秃噜嘴了不好意思。严肃说，一个高中生，别说能成功证明哥德巴赫猜想了，你哪怕没证明出来，但证明过程中充分展现了自己有证明哥德巴赫猜想的知识储备……你也能保送了。so，1.1号，希望这个问题下99%的人能看不懂你的答案并真心说一句nb吧。顺便说一句，把这问题推上来，知乎挺坏的……

------------------------------

明月清风 636 人点赞
Answer:同学你好，我想用一张图来回答你的问题。有梦想是好的，但是必须从实际出发，首先让我们看看数学的深渊我们究竟探索多少吧。不过我还是很期待你的证明，也许的确可以为哥德巴赫猜想的证明带来新思路。做为你的同龄人，我想对你说：初生牛犊不怕虎，加油吧。但也请同学你铭记，在仰望星空的同时也不要忘了脚踏实地。更新刚刚看了题主的言论，就过来更新一下。。。之前还不知道题主说要一月一号直播证明过程，我想很多知友都看过《三体》吧，我觉得其中有一句话说的很好：弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。我想这句话用在这里比较合适。数学的研究和证明，决不能骄傲自满，更对不是以制造噱头为目的的，而是真真正正热爱并投入其中。在我看来，要做好研究，首先就要耐得住寂寞，要对自己的研究成果反复进行验证计算，确保万无一失以后，才能拿出来在公众场合发表。反观题主，在回答一些答主的答案时，并没有对这些答主给出的问题进行正面的回答，而是说：“我的证明过程比他简单。”请问这样的回答怎能有说服力呢？未免有些傲慢和轻浮。广大知友也不知道题主证明过程的正确性，题主却说要直播发表论文，这就难免有些傲慢和制造噱头的氛围在其中了。题主究竟是怎么证明的，令我有些怀疑。其次，题主带有过高的功利性对待哥德巴赫猜想的证明。题主做这项研究的目的就是为了上清华北大，我只能说题主的功利心有点过强了。请题主看看现在的许多诺奖得主和世界上有名的大数学家，哪一个不是忍受住了寂寞，抵御了外界的许多诱惑，潜心研究多年得出了宝贵研究成果?我想反问一下题主：“如果我明确告诉你上不了清华北大，那么你还会认真研究哥德巴赫猜想的证明过程吗?”还是请提主为了研究而研究，少一点功利性吧。真正要做出成果的话，还是请题主埋头苦干吧。毕竟有一句老话说得好“闷声发大财”真正研究出成果的科学家，绝不是像题主这样在知乎上公开发表这样的言论的，他们只会日复一日、年复一年的以严谨的态度进行着研究和计算，在确保无差错以后再将自己的成果公之于众。所以我建议提主要学习一下他们这样的精神和态度，才能在数学研究方面有长足发展。最后，还是想告诉题主一句话：冰冻三尺，非一日之寒；铁杵成针，非一日之功；滴水穿石，非一日之力。希望题主能以严谨和不浮于表面的态度来对待自己的学习和研究，多学习，多积累，多听取其他知友的有益建议。12.29 更新先感谢一下各位知友的赞啦！首先想说一下关于这张名为“数学的深渊”图片的问题：图片是从网络上找的一张图片，大部分还是属于娱乐的性质的。细究此图，其中对数学这门学科所包含的内容和不同科目之间难度的理解与划分肯定是存在许多不妥之处的。而我在回答里用这张图的目的，是为了告诉题主在数学的学习中要探索的东西还是很多，罗马不是一日建成的，我们许多人也不可能像武侠小说里的天才一样，在一瞬间打通自己的“任督二脉”成为绝世高手的。更多的我想应该是通过我们对知识的不断的学习和积累，一步一步地靠近自己的梦想，达到常人所难以企及的高度吧（股票预测除外2333）这也是在这里我引用这张图片的意义所在。其次，根据题主老师所说的题主偏科的情况，我想结合自己在大学的生活与感受，给出一点建议（此处感谢知友 @bby ）：题主不妨在接下来的时间里，努力学习一些平时不太好的的学科，纠正偏科。通过高考，考上一个好的大学，再来谈证明哥德巴赫猜想的梦想。为什么我会这么说呢？我也是经历了高考的学生，来到大学以后才发现大学和高中的教学模式是完全不一样。高中的时候可能更多的是“填鸭式”教育，是为了学生高考考出好成绩的一种教育方式，学生在高中接触到的知识面和可以利用的资源都是非常有限的。但是大学和高中是有着千差万别的，大学的教学模式远远比高中要开放自由的多，在大学你会发现有很多时间来从事自己热爱的事情，发展自己的兴趣爱好（亲身体会）在大学，题主你会发现接触到的知识面也会更广，可以供你使用的资源那也远远比高中多，在你能够完成自己学业的情况下，只要题主你愿意探究，我相信大学的老师和教授应该是会支持题主你的研究的，说不定你还会碰到一群和你一样拥有梦想的志同道合的人，组成一个小团队，共同研究、探索，一起面对证明道路上的困难,一起享受成功的喜悦。而在高中的话可能周围的同学都忙于高考，无暇进行这些研究，老师也可能不会太支持你，一个人进行这样难度的问题的研究是很困难的，因为高中生的首要任务还是备战高考吧。所以我认为，题主你应该先纠正偏科，考上一个好的大学，这样你追梦的道路才会更加宽广、前途才会更加光明。最后，我看到这个问题的回答下有一部分知友嘲讽、一部分质疑、当然也少不了吃瓜围观的知友。但是，我希望在一月一号到来之前，大家都能够冷静客观的看待题主的言论和提出的问题，一切等到最终尘埃落定以后再给出一个公允不失偏颇的评价吧。2019.1.1更新先祝各位知友新年快乐吧，期待多天的结果终于出来了，看完了还是很失望的......首先不论对错，作为一个参加了高考的过来人，我想说的是：“同学啊，你这卷面在高考会吃亏的啊！”先去把字练练吧，至少得让卷面好看一些。其次，关于你说的负质数我不能理解是什么意思，希望你或者数学大咖为我解答一下。最后，对于这个证明的对错我不予评论，知乎这个平台已经给出答案了，相信各位数学系的前辈也会做出公允评论的，我一介大一萌新就不赘言了。但是，在看完很多回答和对题主文章的评论后，我希望广大知友能够继续保持理性，对题主的批判也可以点到为止，毕竟“响鼓不用重锤”啊。不要出现网络暴力或者在评论和回答中对题主进行攻击，批评是好的，也请大家掌握一个“度”吧。我觉得这个问题就到此为止吧（我已经取消关注了）希望题主你能在今后的日子里吸取教训、脚踏实地的努力学习，切忌年少轻狂。就像一位匿名答主所说的：多积累，没有长年累月的积淀哪来的成功！在这世上很多事情是没有捷径可走的，望题主你在日后的学习生活中可以慢慢体悟这个简单的道理。争取通过自己的努力考上心仪的院校吧！

------------------------------

巴拉拉拖 2455 人点赞
Answer:如果我有一百亿，能开个早餐店吗？如果我当上常委，工资能涨1000吗？如果我百米9秒，能代表学校去省上参加运动会吗？如果我是钢铁侠，能特招入伍吗？如果我们证明哥德巴赫猜想，能保送清华吗？答案只有一个，那就是：可以但没必要

------------------------------

车到山前必有树 521 人点赞
Answer:大家新年快乐哈哈哈！！！！！新年最大的瓜，说实话，本来我还有一丢丢小期待说里面都是我看不懂的内容想反驳都反驳不了。然而看了几行就可以结束了哈哈哈。就前面几行稍微指出点谬误吧。质数是有明确定义的，不存在什么正质数负质数。如果你要定义“负质数”那就应该明确定义。而不是用反证法证明“-1”是质数。再者某个命题里面直接把2n+1当作是质数了，也是不可取的。后面就懒得看了，实在是这开头太让人失望。大家新年吃瓜开心！啊对了记得取关！！举报就随大家吧。第三次更新，刚看到题主问如果不发证明会如何。我建议吧...真要这样，不管是不是营销，大家吃瓜完毕后记得去举报一波封号吧。否则以后类似的操作可能会层出不穷。还有，评论里面有问，是否有严格证明“初等方法无法证出哥猜”。这个问题问得相当好！！我的回答是，没有，都是我瞎说的。初等方法确实有可能证出哥猜，你说的对，你说的有道理。别问，问就是我错了。又看了一下，原来题主是一名高中生。um，怎么说呢，突然就并不觉得好笑了。反而有点难过。很多人不理解为什么稍有了解的人都要泼冷水。为什么不能相信高手在民间。其实是因为，你看不懂这些泼冷水的人的善意。告诉你世界上没那么多奇迹，告诉你哥猜不可能由初等数学得出结论，告诉你如果你前16年不是一个天才那第17年也不太可能成为一个天才，告诉你想要解决数学问题还是要踏实学习高等数学，这很残忍，但很真实。一个解决哥猜的人在中国诞生，你们知道这是多大的荣光吗？每一个学习数学的人，其实心底里比你们更期待，只是，现实就是现实。我去，回答完才发现，原来题主是证明出来了，所以才问这个问题的哈哈哈哈哈哈哈哈。希望题主一定要接受清北的学位奖金奖项教授头衔博士生导师职位等，让清北沾一下阁下的光！！！若是有这样的一个人...保送？？想什么呢？？你就是想送个博士学位给人家，还得看人家愿不愿意接受呢...证明了哥德巴赫猜想，还只是高中生(大概17岁左右)，清北的前缀实在不是很够看。单凭这个成果，菲尔兹绝对跑不掉了。更别说院士这种琐碎的头衔了...在这些面前，清北算什么...清北的数学系教授们估计会轮番发邮件询问论文里没看懂的内容，甚至求见面求讲座请教一下这个创新性的理论(若是能证出来，基本可以肯定是有一套新的理论体系了)。哈哈，题主这个问题真是太  可爱了。皇帝是不是在用金锄头耕地呢...

------------------------------

天涯比邻星 529 人点赞
Answer:题主你好：这是我多年前设计好的永动机，劳烦题主19年1月1日顺便帮我一并发表了吧～（逃）既然题主已经发布了证明过程还把我忽视了，我就祝大家2019走好运吧～另外，评论区有人非要跟我解释原理，还认为我错了，那我就错了，像我这种高中学习不好上技校的弱渣就不和各位dalao杠了哈！

------------------------------

哇哦这世界 1845 人点赞
Answer:题主你好：大二学长告诉你，我为什么关注这个问题。首先，我也是一个数学爱好者，但很理智。猜想的证明在大学有好多老师都不愿意做，因为太费时间了，而且难度太大。你要知道哥德巴赫猜想陈景润也就证明到了“1＋2”。那么请问你看过“1＋2”的证明过程吗？其他知名数学家对哥德巴赫猜想的研究论文你看过没？倘若没有的话，我觉得说证明哥德巴赫猜想就是无稽之谈。就好比你跳进了浓度为98％的浓硫酸中，然后你说你自己毫发无损。假如你都没有看过其他人的论文，然后你说你自己证明了哥德巴赫猜想，我个人觉得就是异想天开。就是民科作风，不务实，空中楼阁。作为一个学生如果不务实，整天异想天开，那么这个学生就是孔子说的则不复也。即使是爱因斯坦他老人家做研究也是要先看别人的论文的。假如题主没有看过任何论文，然后说自己证明了哥德巴赫猜想，我会说那你说啥就是啥。今年还有一件大事，那就是英国数学家证明了黎曼猜想，但是大家存在很多争议。我不确定自己理解的是否正确，我来抛砖引玉一下，英国数学家用自己创造的一个新理论证明了黎曼猜想，但是新理论大家不是太理解。也许英国数学家真的证明了黎曼猜想但是大家还不理解而已。但是，记住这位英国数学家不是英国的高中生，也不是英国的本科生，而是在数学界征战数年的89岁的老者。然后我再来谈一下我对哥德巴赫猜想的看法，以及我的了解。（我是工科生，不搞理论研究）我们知道使用C语言可以证明哥德巴赫猜想在具体数值上的正确性（例如5777777，可以使用简单的C语言程序验证其是否为质数，如果为质数，进而验证其是否满足哥德巴赫猜想，就可以验证在具体数字上哥德巴赫猜想是否正确），但是需要计算机。只要计算速度够快，那么我们就可以证明到很大的数。但是，不知道你是否知道无穷大这个概念，假设你知道，那么我们都知道无穷大没有具体定义，只是一个抽象的定义，无法通过具体数值逼近而证明哥德巴赫猜想，就是从现在开始世界上所有超级计算机开始验证哥德巴赫猜想，那么算到地球毁灭那一年也不可能证明哥德巴赫猜想。即使我们抛弃C语言，使用Python、JAVA等其它语言（这里只是举个例子，没有说哪个语言一定就好过哪个语言，也没有比较语言之间的运行速度），也还是没有办法去证明。就是使用最常用的matlab来验证，也没有办法验证哥德巴赫猜想。所以我觉得我们目前只能从理论研究去证明或者说我们可以保证哥德巴赫猜想在小于某一个我们验证的数的范围内是成立的。以上就是我对哥德巴赫猜想的理解，但是为什么对哥德巴赫猜想感兴趣呢？因为只要学过简单的初高中数学就能看懂哥德巴赫猜想，所以对哥德巴赫猜想感兴趣的人很多，但是感兴趣归感兴趣，不要耗费太多时间去钻研，先考个好的大学吧，之后保研直博你会有时间去做这方面的研究的时间，前提是你考得上大学，而且是一个好大学。再来说，你问证明哥德巴赫猜想，是不是能上清华北大。我可以告诉你，只要你的证明过程被专业数学家认可，那么MIT全额奖学金是没有一点问题的。但我觉得你可能高看清华北大了，你也高看你自己了，中国知网上早就有人证明出哥德巴赫猜想了，但是没有去清北，原因只有一个……（自己想）我再来谈谈我为什么觉得你不可能证明哥德巴赫猜想，因为我的高数老师是做计算数学的，他都不去做证明哥德巴赫猜想这种疯狂的举动。我的复变函数老师告诉我们：搞数学理论研究一定要心态好，可能有人研究了一辈子没有任何成就，当也可能有人研究了三四年就出了成果。有一些搞数论的大佬都被逼疯了，因为自己想做成就，但是做不出，整日就看数论，最后与世隔绝，闭门造车搞数论。好了，接下来我来说，这种人在中国并不少见，而且大多都出自一个学校中科大（不是攻击啊），是因为中科大的少年班那些人太聪明了，他们的努力肯定比一般人要多，在进入少年班接触一些新东西后，就尝试自己去探索，这个过程中逼疯了不少人。探索新东西是需要付出代价的，要么是持之以恒的努力要么把自己逼疯。就即使是陈景润证明“1＋2”的论文发表时都让其他人检查了一遍，而你一个高中生没有任何人检查，闭门造车说自己证明了哥德巴赫猜想。你对自己的智商高估了吧？你可以试一下自己智商是不是可以加入门萨俱乐部，网上有测试题的。还有一点，你说清北的问题，我告诉你，清北并不简简单单是个名字，更是努力，是务实。就拿我的老师来说，他是上世纪七十年代（好像是1974年）的清华大学本科毕业，他带给我的不仅仅是说自己是清华毕业的。关于过往他只字不提，只是在讲课时思维上震撼了我们，那种敏捷的思维，扎实的数学功底（拉氏变换，二三重积分，傅立叶变换，线性代数……）和专业知识的丰富性完完全全震撼了我们所有人，真的是一个博学的老者。还有他的英语发音标准清晰，简直就是男神级别的人。说话和蔼，衣着简朴整洁，真的只是简朴。专业知识扎实，讲课特别好，完完全全就是一个务实的人。我想这才是清北的学生该有的样子，我希望自己也能成为这样的人！所以我希望你对大学有个正确的理解，不管你之后关于哥德巴赫猜想的证明是否通过，我还是希望你先能考一个好一点的大学。当你进入好的大学你会发现你的身边的人都非常优秀。在专业课上你会有更多的机会去接触更多的知识。包括我们今天专业课上的结课论文讨论上， 有同学结课论文讨论的无线充电技术，我觉得很腻害，真的对我们专业课做了很多研究。还有我关注了你，一方面是因为我真的希望你能证明出哥德巴赫猜想，但是概率论的知识告诉我这种概括为0（概率论告诉我们概率为0并不代表事件不发生），也就是说我希望你能证明出来，但是我的直觉告诉我那是不可能的。另外一方面就是因为我真的是来看热闹的，你要是1月1号没有放出论文，或者论文是错的，孩子，你会知道啥叫网络暴力的。毕竟大家都是来网上找开心的，我也是。如果有人对你证明哥德巴赫猜想抱有猜想，那么他可能有点太容易相信别人了。所以，我建议你现在注销掉这个知乎账号，然后好好学习，考个好大学吧！补一条：[ 提醒 ] ：题主保护好个人信息，不要泄露，不要泄露，不要泄露！（看评论说题主为了获得自主招生或者别的目的，不管哪种目的，都不要泄露个人信息，不要把自己在知乎上做的讲给别人听，一传十十传百，然后…………）

------------------------------

匿名用户 871 人点赞
Answer:给大家讲个故事我国著名数学家陈景润小学的时候他们老师给他们讲了哥德巴赫猜想第二天他们班就有几个人举手“老师老师，我们证出来啦”而陈景润智商就比较低了一辈子才证到了1+2你高中才会证明哥德巴赫猜想？你也太笨了吧一个高中生，小学生的智力水平丢人呀原答案：我觉得，如果你能证明哥德巴赫猜想想必你看不起清华和北大这种QS排名top5以外的大学，哪里配得上你呢？（你可别浪费时间问问题啦！大一的数学分析和线性代数，请你先给我拿个满分再说）来，看这位大爷鉴定的是什么宝贝？附一套数学分析试卷在拿国服第一之前，咱们先打一盘入门人机（要求：满分）

------------------------------

知乎用户 3219 人点赞
Answer:这位同学，你好。我看不出你的证明可能有什么错误。[A. Yao, 2018]这件事还是由你自己定夺，你说你证明了哥德巴赫猜想，你就是证明了哥德巴赫猜想。你说你能上清华北大，你就能上清华北大。[Y. Zhang, 2018]❤，大量的❤。[Y. Luo, 2018]References:微博正文 - 微博HTML5版[A. Yao, 2018][Y. Zhang, 2018][Y. Luo, 2018]Sina Visitor System补充一下以照顾智商听不懂的人。高中生不可能证明哥德巴赫猜想，这种不可能，不是说你不可能中500万彩票意义上的不可能，是说你抛硬币，硬币不可能自己长出腿来跑掉那种意义的小概率。以此为前提，一切皆有可能。既有可能升仙成功，也有可能明天宇宙毁灭，还有可能清华大学从此变成华大学（误）。被这种事情骗了，并不能说明你善良，而只能说明……

------------------------------

Yuhang Liu 1033 人点赞
Answer:谢邀。不需要证明哥猜，如果一个高中生能看懂陈景润对1+2的证明，并且解释清楚为什么筛法不能直接拿来证1+1（说清楚本质困难在哪），那么可以考虑给世界上的解析数论专家们写信，请求他们破格招收自己读博士，我觉得他们大概率会同意的——不过学校方面同不同意我就不知道了，毕竟很多学校名义上还是要求研究生申请者有本科学位的。不过这样做也未必“划算”。解析数论专家们所在的高校未必是留学生看得上的好学校，那些学校的博士学位的“名分”在国人眼里未必比得上北清本科吧233

------------------------------

装丫的 461 人点赞
Answer:如果我是清华数学系主任，看到你这个问题我会发布一条微博说：“无论那个高中生证明哥德巴赫猜想，都不会被清华北大数学系保送”难道解决一个世界级难题都不配保送清华大学么？当然配，真做到了你都有资格当系主任了。但是如果真的证明哥德巴赫猜想可以保送清华大学，这样子会有多少“学渣”高中生为此耽误终身。对此，请参考其他答主的回答，希望你能体会到我想说的是什么了吧。现在说说我自己的故事吧：答主本科数学系，寒假回老家。老家的亲戚都夸我9岁的表弟是个数学天才，数学特别厉害连计算机都不如他快。于是乎莫名其妙的就拉着9表弟和我这个海龟留学生比试比试，我也被迫应战了。结果那货上来就抛出什么类似于： 这样的问题，结果我当我说出想要个草稿纸的时候就招到了一众的鄙视。9岁的表弟分秒内就用不知道从哪学来的速算法一一答出，确实对于这种简单的加减乘除口算比计算器快多了。之后不明所以的七大姑八大姨更是一顿嘲讽，说我在外面这几年是不是压根没读书啊，你每次都说读书很累怎么数学系出来的连一个小学生比不过啊。还说什么干脆让9岁的表弟和我换一换他去美国读大学，我回笼重新上小学。最后搞得我是一脸尴尬，家里人无地自容。确实，不管是对我9岁的表弟，还是那些终日在地里干活的亲戚来说这些加减乘除已经是他们能想到的最难数学题了，甚至是数学的全部。其实他们不知道，我也没办法短时间让他们知道数学的全貌远不只这些。同理，哥德巴赫猜想猜想看似是小学生都能理解的一句话：任一大于2的偶数都可写成两个质数之和。其实证明方法已经触及到最前沿的数论论文，而仅仅只是理解现有论文，哪怕是对于一个数学系博士生都是一个不小的挑战，如果论文和研究方向不一致的话那和看天书也没啥区别了。

------------------------------

倒泻半湖明月 1198 人点赞
Answer:新年快乐。证明先生删帖了。全删了。哈哈哈哈没想到吧我还有。来来来挂上。权且博诸君一乐。新年嘛，当然要从快乐开始了。第一部分:思路:有借有还，再借不难。分类讨论，逐一判断。准备:1.设集合A为所有满足两个质数之和的偶数的集合。且此时质数包括正质数和负质数。2.设集合B为所有满足两个质数之和的偶数的集合。且此时质数只包括正质数。3.任意大于等于4的偶数均可以表示为(6k- 2),6k,(6k+2)中的一种。其中k为正整数。目的:证明任意n∈正整数且n> = 2时，2n∈B是真命题。—————————————————————————题主的证明出来了，我觉得除了狗屁不通之外好像也没什么别的词能准确形容了。虽然我不是学数学的，但我也学高等数学啊，，数分也有点了解。我尽量总结一下他的证明。我们知道地球是圆的，而一加一等于二。引入一个新概念，地球加月亮等于二。我们知道如果地球加月亮等于二，所以哥猜成立。（差不多就这意思?）强无敌啊。各位记得取关啊。—————————————————————————题主，我等天亮了去找点三本学院的联系方式挂上，您也别去打扰人家河北大学了，新年嘛。都不容易啊。—————————————————————————惊闻题主收藏此答案，本人不胜惶恐。若此答案对您的数学研究之路略起了绵薄之力，本人荣幸之至—————————————————————————思来想去，觉得某知友说得对，这种可能让数学腾飞的足以写进世界通史的科学发现，不能固步自封，必须得与世界上其他优秀数学研究者进行交流才可。故特此更新一下榜单，本人对真实性与专业性概不负责。（都说了不负责还吹毛求疵本来就是乐一乐的答案竟然还有来讨论这个榜单的真是。。）根据USNews 2018全球大学数学学科排名世界排名大学名称所在国家（地区）第1位巴黎第六大学法国第2位斯坦福大学美国第3位普林斯顿大学美国第4位麻省理工学院美国第5位加州大学伯克利分校美国第6位牛津大学英国第7位纽约大学美国第8位哈佛大学美国第9位剑桥大学英国并列第10位苏黎世联邦理工学院瑞士并列第10位芝加哥大学美国第12位哥伦比亚大学美国第13位德克萨斯大学奥斯汀分校美国第14位加州大学洛杉矶分校美国第15位明尼苏达大学双城分校美国第16位德克萨斯A&M大学美国第17位威斯康星大学-麦迪逊分校美国第18位帝国理工学院英国并列第19位北京大学中国并列第19位密西根大学安娜堡分校美国第21位伊斯兰阿萨德大学伊朗第22位洛桑联邦理工学院瑞士第23位华威大学英国并列第24位布朗大学美国并列第24位杜克大学美国并列第26位宾夕法尼亚州立大学大学园校区美国并列第26位波恩大学德国第28位巴黎第七大学法国第29位罗格斯新泽西州立大学美国第30位华盛顿大学美国第31位复旦大学中国并列第32位巴黎第十一大学法国并列第32位米兰大学意大利第34位香港中文大学中国香港第35位不列颠哥伦比亚大学加拿大并列第36位巴黎综合理工大学法国并列第36位罗马大学意大利并列第36位成均馆大学韩国并列第39位南开大学中国并列第39位上海交通大学中国并列第39位圣保罗大学巴西第42位京都大学日本第43位新加坡国立大学新加坡第44位天主教鲁汶大学比利时第45位北京师范大学中国第46位宾夕法尼亚大学美国并列第47位多伦多大学加拿大并列第47位维也纳大学奥地利第49位佐治亚理工学院美国第50位加州理工学院美国第51位伊利诺伊大学厄本那-香槟分校美国并列第52位香港理工大学中国香港并列第52位清华大学中国第54位东京大学日本第55位北卡罗来纳州立大学罗利分校美国第56位以色列理工大学以色列第57位加州大学圣地亚哥分校美国第58位莫斯科国立大学俄罗斯第59位里斯本大学葡萄牙第60位艾克斯-马赛大学 法国并列第61位香港城市大学中国香港并列第61位巴黎高等师范学院法国并列第61位密歇根州立大学美国第64位普渡大学西拉法叶分校美国第65位沙特国王大学沙特阿拉伯第66位浙江大学中国第67位中国科技大学中国第68位慕尼黑大学德国第69位北卡罗来纳大学教堂山分校美国第70位米兰理工大学意大利第71位布拉格查理大学捷克共和国第72位俄亥俄州立大学美国第73位维多利亚大学加拿大第74位南京大学 中国第75位新南威尔士大学澳大利亚第76位巴黎第九大学法国第77位柏林工业大学德国并列第78位都灵理工大学 意大利并列第78位贝尔格莱德大学塞尔维亚第80位慕尼黑工业大学德国第81位厦门大学中国第82位格拉纳达大学 西班牙并列第83位帕维亚大学意大利并列第83位耶鲁大学美国第85位华沙大学波兰第86位首尔国立大学韩国并列第87位安提里姆大学土耳其并列第87位圣彼得堡国立大学俄罗斯第89位莱斯大学美国第90位康奈尔大学美国并列第91位柏林洪堡大学德国并列第91位巴斯大学 英国第93位加州大学戴维斯分校美国并列第94位卡内基梅隆大学美国并列第94位中山大学中国第96位希伯来大学以色列第97位阿米尔卡比尔理工大学伊朗第98位哥廷根大学德国第99位塞维利亚大学西班牙第100位维也纳技术大学奥地利题主随便选，菲尔兹奖阿贝尔奖都拿过后可以去以上随意一所大学任教，保证你能尽自己的全力在世界数学史上留下自己浓墨重彩的一笔，不对，是一页，也不对，我觉得可能一百年后世界数学史会专门为你开辟一个章节。—————————————————————————以下为原答案—————————————————————————你们没发现吗，这位仁兄ID叫做证明。所以我现在在想，应该是这样。本人（主语）证明（同位语，和“本人”同时作为“我”的代称）出（动词，我理解为发表，写，理解）了（表示已完成）哥德巴赫猜想（宾语）。意思就是“我”出了一个叫做“哥德巴赫猜想”的东西，可能是一本书，也可能是一个册子，也可能是一本画册。但是，如果我理解错误了，敬请指教。我实在是想不到别的理解方式了。当然了，如果你真的惊世骇俗了，以下拿走不谢。（以下资料均来自各学校数学相关院系官网，公开资料不存在侵权情况，持续待更）中国科学院数学与系统科学研究院（谢 @Kiiim 指正）电话：86-10-82541777　传真：86-10-82541972　Email：contact@amss.ac.cn地址：北京市海淀区中关村东路55号　邮政编码：100190北京大学数学学院地 址: 北京市海淀区北京大学理科1号楼邮 编: 100871联系电话：010-62751804邮 箱：mathweb@math.pku.edu.cn复旦大学数学科学学院电话：+86(21)65642341 传真：+86(21)65646073清华大学数学科学系 地址：北京市海淀区清华园1号 邮编：100084电话：010-62783140传真：010-62792401中国科学院大学数学科学学院地址：北京市石景山区玉泉路19号（甲） 邮编:100049（席先生，，算了你尽量别打扰他了）中国科技大学数学科学学院通信地址：安徽省合肥市金寨路96号，中国科学技术大学数学科学学院邮编：230026国内区号：0551常用电话行政办公室：63607263 教学办公室：63601003(本科生)   63601006(研究生)  党委办公室：63601004数学图书分馆：63601008传真：63601005（原缺，现补足）南开大学数学科学学院 | 地址：天津市卫津路94号 | 邮编：300071| 电话：022-23504717（只要你证出来了，我请你吃遍天津名吃。）（哈哈哈话虽这么说不过也轮不到我请啦）山东大学数学学院 网址：http://www.maths.sdu.edu.cn地址：济南市山大南路27号 | 邮编：250100 |电话：0531-88364652 | 传真：0531-88365550（熊庆来等着你）浙江大学数学科学学院邮箱：mathadmin@zju.edu.cn 邮编：310027 电话：0571-87953867（你可以去看看苏步青的手稿）南京大学数学系地址：中国南京市汉口路22号鼓楼校区西大楼 邮编：210093电话：86-25-83592861东南大学数学学院（本条建议略过）（略过不是因为不重要而是因为我没有搜到院系联系方式只搜到了各个办公室的联系电话，，如果真的要打电话给数学学院院长的话还是慎重思考一下吧。。曹进德老师可能实在是没时间接电话的。。）数学系办公室（四牌楼）	  025-83792315	    四牌楼	  五四楼三楼  数学系领导办公室	  025-83792316；0238	    四牌楼	  五四楼三楼北京师范大学数学科学学院地址：北京市海淀区新街口外大街19号后主楼  | 邮编：100875  | 传真：010-58808202上海交通大学数学科学学院地址：上海市闵行区东川路800号数学楼 邮编：200240电话：(86-21) 54743151传真：(86-21) 54743152Address：800 Dongchuan RD Shanghai, 200240 ChinaTelephone：(+86-21) 54743151Fax：(+86-21) 54743152中山大学数学学院广州市海珠区新港西路135号中山大学新数学楼（东南区266栋）天津大学数学学院（我不管我就是要贴）天津大学数学学院地址：天津市津南区雅观路135号第32教学楼，300350邮箱：maths@tju.edu.cn电话：+86 (0)22 27402850传真：+86 (0)22 27402850华中科技大学数学与统计学院地址：湖北省武汉市洪山区珞喻路1037号　邮政编码：430074　电话\传真：86-027-87543231　E-mail：mathhust@mail.hust.edu.cn武汉大学数学与统计学院地址：湖北省武汉市武昌区 武汉大学文理学部樱园(邮编：430070)院内办公室电话:行政办公室：68752957	党委办公室：68752966书记办公室：68752966	院长办公室：68754675科研、外事办：68752957	协同创新中心：68756753本科生教学办：68752958	本科生工作办：68754412研究生教学办：68754907	研究生工作办：68754907实验中心：68752750	院图书馆：68754679《数学杂志》编辑部：68754687	《数理医药学杂志》编辑部：18971013113（原缺，经评论区知友补充）厦门大学数学科学学院邮编：361005 电话：2580608 传真：2580608电子科技大学数学科学学院邮编：611731电话：028-61831280（院办公室）地址：电子科技大学清水河校区 主楼A1区网址：http://www.math.uestc.edu.cn中南大学数学与统计学院（应评论区要求加，但我实在没找到联系方式。仔细研究了一下官网觉得人才引进可能比较适合题主，姑且写之，以待修改）邮箱：math_dhl@csu.edu.cn;jiaoyong@csu.edu.cn联系电话：0731-88836005办公地点：湖南省长沙市中南大学新校区数理楼数学与统计学院365办公室（既然题主收藏了，那我也得做到底。持续待更）（欢迎在评论区推荐，如能附带联系方式更好）本着私心，觉得国家需要你这种三百年一遇的人才（哥猜到现在三百年了）（谢知友提醒修改），就不贴国外的了。当然了，这几个要贴。香港中文大学数学系AddressDepartment of Mathematics,Room 220, Lady Shaw Building,The Chinese University of Hong Kong,Shatin, N.T., Hong Kong Tel(852) 3943-7988 Fax(852) 2603-5154 Emaildept@math.cuhk.edu.hk URLhttp://www.math.cuhk.edu.hk/香港大学数学系https://www4.hku.hk/hkumcd/index.php/eng/unit/42_Department_of_Mathematics香港科技大学数学系http://www.math.ust.hk/about_us/contact_us.php（以上两条由知友  @五更琉璃 友情提供 ）如有冒犯，尚请海涵。最后，上图一张。

------------------------------

只是银枪暮雪 326 人点赞
Answer:很好的涨粉方法。整个知乎学数学的都记住你的头像了。更新于2019.1.01 1:11am题主已给证明，故回答删改。既要仰望星空，亦要脚踏实地。2019，你好更新于2019.1.01 3:25am题主原回复乎友证明存档链接https://zhuanlan.zhihu.com/p/53752944

------------------------------

可导可微但不连续 2041 人点赞
Answer:证明已看，是错的。多的我不再说了，具体错在哪大家可以去看数学大佬的解析。高中生对哥德巴赫猜想的证明有哪些错误？下面是一个真正以能自己现在实力能够想办法够到清华北大边的方法。现在这个问题回答超过2000，关注人数上万，已经满足了大样本的条件。这个数据可以做一篇经济和心理方面的文章，然后准备申请自主招生。论文思路如下（我现在就公布，不用等到元旦了）文献综述扔掉，以后再说论文简介本文主要研究社会心理学领域:个人对陌生人哗众取宠态度的解释效应。近几年来，舆论造势已经愈演愈烈，每个人都可以成为15分钟内的热点。凤姐等依靠哗众取宠手段获得的"名誉"可为其带来大量的收益。本文研究不同人群对于哗众取宠态度的差异性，以及解释这个差异的影响因子。通过这个研究，我们更为容易地找到那些容易受舆论造势影响的人，并提出针对性的舆论造势方案。2.结论预测本文预测(1)学历越高的被试，对于这个哗众取宠的态度越倾向于厌恶。(2)年龄可能存在倒U型曲线，即可能存在特定年龄段的人对其支持程度会显著高于其附近两个年龄段的人。(3)女性被试对于该问题的态度更倾向于不反对，吃瓜居多。3.数据选取本文以知乎问题，"如果高中生能证明哥德巴赫猜想，能够被保送至清北吗？"为数据来源。将参与实验被试对提问者的态度(attitude)分为:非常赞同，赞同，一般，反对，非常反对五类。并采取python爬虫的方式，对于所有回答问题的被试进行文本选取和判断，综合得到其态度数据。同时，爬取每位回答者在知乎上留下的关于性别(gender)、学校（educ按教育部标准划分）、年龄(age)、是否工作(work)等的数据，并对应产生数据集。4.回归模型本文先用这四个变量进行初步回归，分析这四个解释变量系数的显著性，以及其符号是否与本文预测相同。5.内生性问题作为一篇严肃（好吧，并不严肃）的论文，本文认为有必要处理内生性问题。在本次实验中可能存在其他与解释变量有关，但是被纳入到残差项的变量。为此，我们认为有必要构建一个工具变量。使得其能够与解释变量educ有关，但与残差项无关。本文精心选取了一个工具变量，math，该变量表示被试是否为数学专业本科及以上的毕业生。即数学专业的同学，对于本实验态度往往是反对的，这是导致educ估计产生误差的一大主要原因。从知乎上很难获得直接的数据，我们以被试对高等数学及以上数学问题的点赞数除以其总点赞数，收藏数除以其总收藏数，回答数除以其总回答数。三者任意大于50%，计入math变量。运用两阶段法对工作变量进行处理（详情请参考陈强 高级计量经济学），若结果仍然显著，则本论文假设成立。6.后续可能工作本实验同样有对照组知乎问题:本科生证明了四色猜想，可用来进行一系列的对照处理。以研究"高中生、保送清北"两个字段对于舆论造势的影响程度。欢迎各位就论文细节进行进一步研讨。即使没证明哥德巴赫猜想，该论文也足以在自主招生的过程中拿到高分。同时，有社会心理学、实验经济学、计量经济学、计算机科学、数学领域对本论文感兴趣，希望署名的同学欢迎评论联系。地址:中央财经大学沙河校区这篇文章看起来是胡诌的，但其实细致分析是很有价值的。知乎这个平台与其他平台不同，比如新闻平台下你只能看到用户的评论，你不知道他到底是什么人。但知乎给了你这个机会，你可以通过爬虫他的浏览记录来分析他的特点，这才能构造解释变量。如果一个高中生真的能按这个思路，在自己课余时间学一学python＋stata，掌握计量经济学研究的范式和思维逻辑，尝试去解决内生性问题。我相信你即使是发在知乎上，大家也会肯定你的努力的。ps.如果哪个高中生同学真的感兴趣，欢迎进行深入的研究。我会告诉你怎么做规范的经济学研究，以及本文需要具体做的细节，但是具体的数据收集处理、回归模型的进一步修正还是麻烦同学们自己完成。本人不是代写论文找钱的。

------------------------------

咖木 1370 人点赞
Answer:问：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？答：能。请致电清华大学招生办联系方式电话：010－62770334，62782051传真：010－62782061邮编：100084 地址：北京市海淀区清华园1号清华大学招生办 Email：zsb@tsinghua.edu.cn另外清华招生办不使用知乎办公，在知乎上发表的文章也不会作为是否录取的标准。

------------------------------

匿名用户 299 人点赞
Answer:“那！当然可以啦！”“北大请你来当教授！”——李伟固

------------------------------

数学建模老司机 5733 人点赞
Answer:如果真的有的话，那么会：直接授予博士学位，聘为正教授+博士生导师，推荐申请长江学者+国家杰出青年基金，享受国务院特殊津贴，颁发求是杰出科学家奖，列为中国科学院数学物理学部院士候选人，参评下一年度国家自然科学一等奖，提前预订2022年圣彼得堡国际数学家大会一小时报告+菲尔兹奖。顺便提个建议，最好把论文投到Annals of Mathematics上，发表在知乎有点太可惜了。镜像问题：如果高中生研发出埃博拉病毒疫苗，会被清华北大生命科学学院保送吗？如何看待高中生声称证明哥德巴赫猜想？

------------------------------

知乎用户 31 人点赞
Answer:题主你还是太弱了，我小学四年级的时候由一道竞赛题引申出发“证明”了哥猜... 虽然回家仔细思考发现只证明了一部分经过特殊构造的数满足条件（具体怎样我忘了，我的竞赛水平自那以后再也没增长过，现在也挺后悔的）。中二时期谁都有过，而你能获得的不是知乎骗来的粉丝，保送北大清华出人头地...而是那份数学带给你的纯粹的快乐，倾心解题的专注，完成书本知识后自由思考的自信与骄傲。即使我们变成瞟一眼数学书就去刷手机、翘微积分课打游戏的大学生，变成油腻的中年大叔，做着与数学不相干的工作，我依然记得并不后悔做那个课间颤抖着把自己的“证明”递给老师的小男孩。醒醒吧、不要玷污了这份纯粹，也不要放弃一些你本该能得到的教训。

------------------------------

微草成原出毫末 108 人点赞
Answer:善人的包容是畜生的乐园 我希望人们能够骂醒他打醒他而不是打着宽容的旗号去放任那是对沽名钓誉之辈最大的纵容以及为哥德巴赫猜想付出毕生努力的诸位前辈的侮辱

------------------------------

呵鹅河的何 1556 人点赞
Answer:刘路，中南大学数学系，大三时独立解决了西塔潘猜想。直接聘为教授，直博，留校。刘路和我一栋宿舍，住在6楼，成名后偶尔还会在学校遇到…基本是明星待遇。

------------------------------

bigDick 1197 人点赞
Answer:2019年1月1日更新不知道楼主证明地址的可以看这个链接。https://zhuanlan.zhihu.com/p/53643064——————以前的文字————你应该是高中生吧。。你问反了。。你这个问题等于是在问：  我们省会。有一家好出名的拳馆  请问  我拿到了四大金腰带，拳馆会收我入籍吗。。。。你就是抱着混一个好学历的心态，但是你可能不知道 你 证明哥德巴赫的猜想。 你可以去全球任何一所大学教书了。。。。不知道你是不是想独辟畦径，高中几年时间博一下 证出来就清华。。。你要知道，全球那么多优秀的数学家——还不是大学生，都搞不定。如果你有这想法，你还不如想一下 你拿诺贝尔物理学奖你会选哈佛牛津加州理工哪个大学去当教授来的好   因为这个比证明哥德巴赫的猜想要简单。。。。的多。。。。        清华还配不上你。

------------------------------

匿名用户 195 人点赞
Answer:有点搞不懂，能证明哥德巴赫猜想的人，居然还要收藏高考题目的解析方法？

------------------------------

EricTseng 398 人点赞
Answer:把原文稿打印好，以各种邮寄方式邮寄一份给自己，收到之后不要拆封。当然还有各种电子邮箱自己发给自己等等。做好了时间戳，能证明确实是你最先想到的。保证别人无法窃取你的“果实”（起码在国内保证这一点）只有实质存在的证据，才能在法律上证明这是你的成果。不然别到时候冒出来什么人，说他半年前就做出来的东西你给偷了啥的。万一你俩都没证据咋整。然后明天白天把邮寄的事都弄好了，明天晚上就把你的证明发出来。【后天】联系知乎把这个问题关闭。算上今天，最多忍这个问题3天，忍不了多存在一天。p.s.别忘了提前照两张喝营养品的照片放网上。什么忘不了3a脑营养胶丸啥的。代言起来方便，有提前做铺垫的话，衔接起来比较自然。

------------------------------

卢健龙 93 人点赞
Answer:“如果能打败弗利沙，会被龟仙人特训班保送吗？”

------------------------------

疯狂绅士 147 人点赞
Answer:保送啥呀你说中科院还是美国的科学院，我给你写推荐信。虽然我没名气。但是有你这个啥证明，我就是个渣也能随便把你推上去！_______继续签名，我准备好了推荐信，推荐到北大当撒贝宁的师弟

------------------------------

Enoch Zhao 1671 人点赞
Answer:首先，就像大家说的如果真的证明了，上清华北大肯定不成问题。其次，虽然被证明的可能性不高，但在没有看到证明过程之前最好不要下结论。最后，我的建议是，如果证明挂出来之后，被证明是错误的，希望题主可以认识到问题所在并学习相关知识，以后可以继续挑战这个问题，而不要坚持己见，拒不承认错误，这样真的就是民科了。最后希望题主的证明是正确的。如果是正确的，直接拿菲尔兹奖，这样的大人物也不会和我们这些外行计较，如果是错误的，现在开始好好学习，考上一个靠谱的大学，即使不是清华北大，经过系统的学习也是可以取的一些研究成果的。

------------------------------

紫蓝星逸 160 人点赞
Answer:好的好的，我们都等着呢！1月1号是吧？没问题，31号晚上我一定熬到十二点。我们这种“官科”都算不上的不敢乱评价您，估计到时候您的证明我这种高中数学都不行的人也看不懂。那些水平高深的数学家又不会专门上知乎看您的文章，那可怎么办才好？我真的是为题主感到非常的焦虑，不过单纯论手法，题主比大多数民科都强哦一般民科创造奇迹以后都是立马发到网上然后光速打脸。。这个小朋友故意拖个几天，挑个黄道吉日，还弄个高中生人设，喷又不能喷的过分，还能顺便涨粉。你看，人家粉丝都500＋唉:-(，是我咸吃萝卜淡操心了。题主肯定有办法引起数学大V们的关注，嗯⊙∀⊙！说到哥德巴赫猜想，西游记里充满了各种难以置信的奇思妙想，明年由我带头，中美合资的3D西游记，就要开拍了，文体两开花，希望大家多多关注！我现在有点不爽了，昨天看到那个匿名老师的回答，原来已经变得很友善了。但是，昨天11点多，题主又发了一篇文章，申明自己的证明根本没有外传过。我现在想知道，这个匿名的老师到底是不是真的？他的言辞为什么与题主不符合？是题主自己作，不承认证明有问题，还是这个匿名用户不存在，是某人假冒的？既然自称是题主的老师，说话还有理有据的，那按他的身份应该是题主的高中数学老师，为什么题主申明里用的是“那位老师”！我对这个称谓很感兴趣。不是我黑暗，我现在怀疑是题主匿名回答，希望匿名用户或者题主出来解释解释？

------------------------------

知乎用户 61 人点赞
Answer:在这个问题下为题主祝贺叫好的诸位忘了凡伟了吗？如何评价凡伟提出的电荷不存在理论？立个flag，这题主要是能证明哥猜，我哈士奇的哈字换个部首。

------------------------------

灵剑 103 人点赞
Answer:……高中就能解决这种问题的人，读大学不是浪费时间吗，图啥啊，混张文凭出来当程序员？？

------------------------------

程墨Morgan 507 人点赞
Answer:肯定不会，如果高中生就证明了哥德巴赫猜想，那还清什么华什么北什么大？全世界任何一所大学你随便挑。然而，醒醒，不要幻想着高中生能证明哥德巴赫猜想。在中科院的附近，有段时间（也许现在还有）总能看到一些人在路边闲逛，眼神呆滞，看到有人路过，就递上去一个小条，上面三言两语几个公式“证明”了哥德巴赫猜想。这些人，就是被“证明哥德巴赫猜想就可以直接进高等学府”这种想法耽误的人。

------------------------------

假语 222 人点赞
Answer:一个人群嘲失败了，是哗众取宠的小丑。一个人群嘲成功了，那就是睥睨四顾的成功人士了。你看，刚刚骂人家骂得正爽，觉得这种脑子的人这辈子都不能成功，可是一转眼，他现在就已经从一个民科升华成了一个移动的流量大v了虽然他现在看起来还是个民科也或者高一新生。但是你看看别人关注数量，很多人拿赞同数量举例。其实他们根本不明白赞同和关注的区别再看看别人的回答流量，虽然不知道他本意是否是炒作。但是这19k的关注。和浑身上下自带的流量，加上知乎这个平台对于高关注用户的偏爱。而且，19k的关注远远不是终点，现在热度还没有停止呢，并且知乎也在为了热度恶意的引导着流量很多人不相信我，那我便举几个例子。比如这位叶青大v，他积攒了几年的粉丝为18k。用了几年的时间，而最开始他还仅仅只是一个不知名用户的时候，就依靠阅读流量获得了极多邀请合作，以及在答案里面植入广告的邀请。而我们的高中生，证明大v。却坐拥19k的活跃用户关注，其中还包括不少大v。也就是他最少也足以在短期内达到叶青大v层次的水平，一些说只值几百块钱的朋友，我只能说你对于流量变现太没有概念了。而这个问题的流量更是可怕至极，如图所示。目前来说他的帐号价值已经上了六位数以上了。这是什么意思。也就是人家选择最愚蠢的变现方式，把这个账号卖了。也足以变现数十万了，至于其他的各种变现方式，最简单就是成为一个大v开一个公众号。流量变现。足以让他在高中就月入五位数，如果经营得好。足以让自己年收入比得上一个小资家庭的年收入了，高考加分也无非请人代笔发表一篇简简单单的论文再背上一背。现在这个帐号那怕是拿来给我这种不怎么熟悉知乎各种潜规则的人来运用，也足以达成月入过万这种小目标，而给某些人能够产生的流量更是难以直接计算。想想人家高一就能赚数十万，想出如此的完美炒作方式。那怕是哗众取宠。人家也已经成功了。这个案例足以位列知乎最近三年成功的钓鱼案例。你们对于钓鱼者的冷嘲热讽也无非是在赠送流量，为他的变现添砖加瓦。也不知道是有预谋的炒作还是天意如此。我只知道，他确实成功了。一个成功者，还是值得我献上一点敬意的那怕，靠的只是运气

------------------------------

卡拉普汉 152 人点赞
Answer:我上小学三年级弟弟，刚刚假设了多元宇宙（平行宇宙）的时间线分裂交叉及合并收束理论，大佬给看看，能保个中科大少年班不？

------------------------------

匿名用户 150 人点赞
Answer:12.29更新：偶然在网上发现了科学出版社2011年出版的《哥德巴赫猜想》（第二版，潘承洞、潘承彪著）的试读章节链接。感兴趣的可以点击这个链接下载。虽然只有引言，但恕我直言，贵乎上能完全读懂引言的人可能不超过【数据删除】个。有志于研究哥猜者可以去某宝或某东购买全书，并不算太贵。况且，再次恕我直言，真正有能力研究哥猜的人应该都能够接触到图书馆。至少我查了敝校的图书馆，还是有几本的。就是这本书千万要注意不要买到徐迟所著的那个同名报（ji）告（tang）文学。今天哥猜能成为民科聚集地，不可谓没有上面那本报告文学的“功劳”呢。------------------12.29分割线------------------在知乎上发表……您会吗？如果不会的话，还有4天，学会Latex公式语法足够了。学会Latex语法之后，在数学方面的顶级期刊发文章也是没问题的。如果您说您的证明“根本用不到这些需要用公式编辑器才能打出来的玩意”对不起慢走不送-----------12.27更新分割线-----------这位仁兄似乎开了个叫“数学”的专栏……估计证明方法就会发在里面吧。居然有些期待呢（x（1）如果半年后他真的能进入大学学习数学，这个专栏可能会成为一个能够交流数学（*真正的数学）的地方。如果真的有那一天，希望大家都忘记他当年年轻气盛时曾经声称证明了哥猜吧。 （2）如果不然，那里想必要变成民科理论聚集地了。真是可怕。衷心希望最后结果（1）成立。如下为陈景润论文里的一个公式。我当然完全看不懂但我至少没有声称自己证明了哥猜

------------------------------

录人 394 人点赞
Answer:数学我不太懂，我想说一个我懂一些的东西，文学。大家可能知道，文学的门槛比数学低的多，但是大家可能不知道的是，现在写严肃文学的人的门槛已经低到了什么程度。在网络上的所谓的文圈中，有这样一些初中，高中的孩子，他们不屑于写简单的故事，更不屑于读它们。他们读尤利西斯，读2666，读喧哗与骚动，读百年孤独。他们什么难读什么，什么厚读什么，接着，就开始尝试创作他们口中的严肃文学，尝试各种小说手法，多半是意识流（也许是他们觉得这个名字比较酷）。那么，当其他人看不懂他们的文字后，他们会做出很多解释，解释每一句中的意象，并通过这种解释来暗暗嘲讽读者。很多阅读他们作品的也是孩子，并没有很高的审美能力，面对不了解的事物，也只能违心地叫好，这却又导致了年幼作者的骄傲，自此，他们形成了一个完整的互赞严肃文学圈。但实际上，当我看到他们的文学作品时，只能看到一堆上下不相关的句子，一堆生僻辞藻的堆砌，一堆没有情节推进的人物形象。当我询问他们是否创作过人物和情节俱全的简单故事时，他们会说，没有，并再次申辩，我这是福克纳/马尔克斯的写法。题主发现了什么吗？现在是知识爆炸的时代，年轻人可以轻易地获取各种方面的知识，因此会由此产生我可以轻易完成一个伟大成果的错觉，但实际上，我不得不遗憾地告诉题主，现在想要在任何一个学科做出一个伟大成果，都比从前难的多。因为现在的所有学科，职业，都已经发展到了一个极其艰深的程度，前人几百年乃至几千年的努力，已经把它们的路走的太远太宽，我们在他们的基础上创新，就已经难上加难，更何况是走出一条新路呢？不过题主也不用灰心，如果1月1日，题主证明了猜想，那么我会很高兴跟天才生活在同一个时代，如果没有证明，题主大可以把它当作一个少年时期的幻梦，这并不丢人，相比我们在学生时代打架斗殴，争当某某地区扛把子的梦想，这种梦不是更加健康，无害一些吗？只是，人生苦短，要早点醒来啊。

------------------------------

知乎用户 128 人点赞
Answer:都能证明哥德巴赫猜想了，还会在提这种无聊的问题的时候，把清华的数学系放在北大之前么？

------------------------------

知乎用户 1423 人点赞
Answer:北京大学数学系:尊敬的高黎瓦同志:   您好！   首先，恭喜您于小小年纪就已经证明出哥德巴赫猜想，得知这个结果我们无比震惊，第一时间我们也是不相信的，经过几番确认才得知确有此事。  惊讶之余，也为我国能有您这样的数论人才感到骄傲和欣慰。  校领导和系领导高度重视此事，一致决定邀请您来我系做90分钟报告，并给予您特聘教授职位。  我系得知普林斯顿、麻省理工、斯坦福等国际名校已邀请您做终身教授，诚心希望您能在任职后多与我系交流，为我国数学国际化做出贡献。  我系已向中国科学院系统发出特别申请函，申请您为中国科学院院士，并提名您为今年自然科学特等奖。我系也向沃尔夫奖评委会提名了您为今年的沃尔夫奖候选人。  最后，我系衷心祝福您身体健康。                                                        此致                                                        敬礼                                                       2078年12月26日清华大学:  嗯嗯俺也一样，么么哒。高黎瓦:   我操你妈，老子18岁证明出来的东西你们花了60年才看懂？？？？？研究这个鬼东西害的老子他妈的高考都没考上！！！蓝翔技师学院:    恭喜校友证明那个哥什么赫猜想！校友牛逼！新闻记者:     震惊！蓝翔技师学院破格入选双一流！

------------------------------

董天文 91 人点赞
Answer:不玩知乎的我也来吃瓜了...

------------------------------

知乎用户 140 人点赞
Answer:我的回答是个科普回答,不明白理科生回答的可以先看看我的回答,再去回答这个问题.我并不是说看不起高中生还是怎样,而是,他说的这个问题,真的有点生猛.我也相信咱们国人肯定未来会有能搞定它的人,但是绝不是高中生,因为知识量太大了...看一下这个所谓的"哥德巴赫猜想"的背景.可能回答的人里头有很多不是理科生,所以科普一下这到底是个什么玩意..哥德巴赫1742年给欧拉的信中哥德巴赫提出了以下猜想：任一大于2的偶数都可写成两个质数之和。但是哥德巴赫自己无法证明它，于是就写信请教赫赫有名的大数学家欧拉帮忙证明，但是一直到死，欧拉也无法证明。因现今数学界已经不使用“1也是素数”这个约定，原初猜想的现代陈述为：任一大于5的整数都可写成三个质数之和。欧拉在回信中也提出另一等价版本，即任一大于2的偶数都可写成两个质数之和。今日常见的猜想陈述为欧拉的版本。把命题"任一充分大的偶数都可以表示成为一个素因子个数不超过a个的数与另一个素因子不超过b个的数之和"记作"a+b"。1966年陈景润证明了"1+2"成立，即"任一充分大的偶数都可以表示成二个素数的和，或是一个素数和一个半素数的和"。关于欧拉大神:莱昂哈德·欧拉（Leonhard Euler ，1707年4月15日～1783年9月18日），瑞士数学家、自然科学家。1707年4月15日出生于瑞士的巴塞尔，1783年9月18日于俄国圣彼得堡去世。欧拉出生于牧师家庭，自幼受父亲的影响。13岁时入读巴塞尔大学，15岁大学毕业，16岁获得硕士学位。欧拉是18世纪数学界最杰出的人物之一，他不但为数学界作出贡献，更把整个数学推至物理的领域。他是数学史上最多产的数学家，平均每年写出八百多页的论文，还写了大量的力学、分析学、几何学、变分法等的课本，《无穷小分析引论》、《微分学原理》、《积分学原理》等都成为数学界中的经典著作。《无穷小分析引论》、《微分学原理》、《积分学原理》这3个都是大学的东西,而且不一定普通大学生就能搞定的.所以它的创造人刚了一辈子刚到死都刚不动的东西...在没看明白这3个东西之前..嗯....概率有点低啊..那么18岁的少年能有多生猛?来给不明就里的答者看看人类历史上的天才是个什么水准爱因斯坦:1901年3月21日（22岁），爱因斯坦正式取得瑞士国籍。在这一年5到7月完成电势差的热力学理论的论文。1905年（26岁）3月，爱因斯坦发表“量子论”，提出光量子假说，解决了光电效应问题。4月向苏黎世大学提出论文《分子大小的新测定法》，取得博士学位。5月完成论文《论动体的电动力学》，独立而完整地提出狭义相对性原理，开创物理学的新纪元。这一年因此被称为“爱因斯坦奇迹年”。关于爱因斯坦的数学,你可以搜索一下一个人:格罗斯曼,他帮了爱因斯坦计算数学题方面的忙.爱因斯坦是一个物理学家中数学最牛B的,但是数学家中数学就那样了.也就是,爱因斯坦的爆炸年是26岁.高斯1788年，11岁的高斯进入了文科学校，他在新的学校里，所有的功课都极好，特别是古典文学、数学尤为突出。他的教师们和慈母把他推荐给伯伦瑞克公爵，希望公爵能资助这位聪明的孩子上学。 布伦兹维克公爵卡尔·威廉·斐迪南召见了14岁的高斯。这位朴实、聪明但家境贫寒的孩子赢得了公爵的同情，公爵慷慨地提出愿意作高斯的资助人，让他继续学习。 1792年高斯进入布伦兹维克的卡罗琳学院继续学习。1795年，公爵又为他支付各种费用，送他入德国著名的哥丁根大学，这样就使得高斯得以按照自己的理想，勤奋地学习和开始进行创造性的研究。 1796年高斯19岁，发现了正十七边形的尺规作图法， 解决了自欧几里德以来悬而未决的一个难题。 同年，发表并证明了二次互反律。这是他的得意杰作，一生曾用八种方法证明，称之为“黄金律” 。 1799年，高斯完成了博士论文，获黑尔姆施泰特大学的博士学位，回到家乡布伦兹维克，虽然他的博士论文顺利通过了，被授予博士学位，同时获得了讲师职位，但他没有能成功地吸引学生，因此只能回老家-又是公爵伸手救援他。数学王子,高斯,他的爆发年龄是19岁,就算他的正17边算是人类最高成就好了(其实并不算)然后我看了看世界上的其他大师..都比不上答主...因为他们的爆发年都超过20岁了..答主鄙视的哪里是我们,而是下图中的所有人.我想表达什么?那就是,答主,我期待1月1日.因为地球上下一个爱因斯坦,就要来了.........哦不,爱因斯坦弱了..那破老头26岁才明白事.至少是高斯+爱因斯坦..其他像什么,捣蛋的费曼,牛顿,黎曼什么的,都是渣渣...您秒了整个地球....而不是区区大学生..看到这里,大家应该明白为什么我们这些理科生会这么诧异了吧...不是我们酸,而是,如果他真的可以,他不会想着跟吾等渣渣对话的..智商不在一个水平线..完全蔑视整个地球人...

------------------------------

冬日之阳 602 人点赞
Answer:他能不能证出来我一点也不好奇，我好奇的是竟然还有这么多理他的人。。

------------------------------

Viia 83 人点赞
Answer:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…百米跑不到9秒能去体校嘛自己造了个量子计算机，可以4k玩所有单机游戏嘛想了个带领人类进入共产主义的方法，是不是就可以想喝多少可乐喝多少了造了一个二向箔，班里扛把子是不是就不敢欺负我了解决了p vs np问题，是不是就可以去bat做程序员了可以，但没必要。伟大的人类之光，还争取什么凡夫俗子的优秀…

------------------------------

知乎用户 530 人点赞
Answer:有的人总说青少年年轻气盛不可避免，不要打击热爱数学的少年的拳拳之心，如何如何。这么多年了，见过非常多在数学上很有才能，很有天赋的人，无论他们是一路名校，还是从人生的泥沼和窘困中脱颖而出，都是一步一步，靠着对数学的热爱，执着和超越常人的惊人的努力和毅力走到了现在，并且都开始在各自领域崭露头角，做出扎实的工作。为什么这些人没有在高中搞大新闻？为什么这些人没有投机取巧走捷径？反而这些喜欢搞大新闻的人被一帮不知道是哪里冒出来的捧为明日之星，实在好笑。比如这个问题下有很多类似这样的回答如何看待高中生声称证明哥德巴赫猜想？这个答主只能说是纯粹的傻逼了。。。。这些人最喜欢反复说的话就是：“人家高中生能看懂某某猜想的陈述，比你们高中强多了”。。。。最喜欢看这些人说话了，因为他们说出的每一句话都可以笑半天

------------------------------

Vayne嫒 833 人点赞
Answer:孩子，希望你能看见我这条回答。我没有任何质疑你能力的意思，但是我清楚地知道，要证明哥德巴赫猜想，其中所涉及的知识绝非你在高中奥赛班能够学到的。而你讲证明发表在知乎这种非专业性平台的举措，表明你对真正的数学领域知之甚少。我并不阻止你发表，但我诚恳地希望你经过这一次尝试后，可以将目光回归到脚下的路。你对应试教育的意见是不成熟的，似乎你认为高考对于你这样在某一学科方面的天才非常不公平。我想告诉你，高中并没有在培养你。它不过是在检验你的学习能力罢了。当你通过高考证明了你的学习能力之后，真正的培养资源才会向你打开。那些考不上大学的人宣称读书无用，学的数学一辈子都用不上，其实是因为他们证明自己的学习能力失败了，于是他们被淘汰进入与知识培养无关的工作领域。在大学，你会发现一切都重新开始，在这里才是真正的学习和培养，学到的都是与职业密不可分的东西。在高中，真的只是证明你自己的学习能力，从而说服大学将资源投资给你罢了。而学习能力，是不分学科的。希望你可以想通，不要在不正确的道路上执迷。

------------------------------

吃包子不吐葡萄皮 523 人点赞
Answer:一个有能力在16，7岁的年纪就学会代数理论，解析理论的年轻人，证明了哥德巴赫猜想，何必这么想不开要上大学呢。。。屈才啊。。。相关领域的学识和创造能力早已不输任何一名清华的教授了吧?不知道为什么，满脑子都是国家会立马把你保护起来，避免你死于为了心爱的女人和别人决斗orz评论区都是神人啊。的确，国家还会立马为你配备最优秀的医疗人员和设备，避免你死于肺结核。另外，国家还可能立即派出警察，将你的情敌逮捕。wwwwwwwww我是分割线wwwwwwwww我原以为，你自称证明哥猜，来到阵前必有高论，谁料你竟说出如此粗鄙之语?谁教你的-1是质数的?谁教你的用自己的猜想来证明猜想的?小老弟，就我高考阅卷的经验来看，现在开始集中精力，放下那些有的没的，努力一把，本科还是有希望的!加油!

------------------------------

Vera 427 人点赞
Answer:1月1日知乎公开发表论文，欢迎观看。1月1日知乎公开发表论文，欢迎观看。1月1日知乎公开发表论文，欢迎观看。看到这话很烦 私以为 什么时候做什么事如若证毕人类难题 宜早日共享 而非炒作

------------------------------

知乎用户 115 人点赞
Answer:更新： @证明 同学已经把改变数学界的论文包括之前所有动态全部删除了，建议大家没事提防，说不定马上就变成某个毫不相干的营销号了。看了一下题主的timeline，几个月前还在中学数学上打摆，再过一周就要证明哥德巴赫猜想了。这种学习能力，能把知乎各领域的大牛们吊起来锤，我现在寝食难安，只等题主的论文。

------------------------------

知乎用户 164 人点赞
Answer:到时候不是清华要不要你的问题，是你看不看得上清华的问题......在此祝题主文体两开花（滑稽

------------------------------

神父恋红颜 72 人点赞
Answer:如果我5岁考研能考满分   是不是上小学就不用参加招生考试了呀

------------------------------

匿名用户 318 人点赞
Answer:知乎这是怎么了？这是什么风气？好好回答问题不行吗？真是看不下去了！一个个在这冷嘲热讽，这是什么心态？能不能好好回答问题？我给你们示范一下：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？答：会。答个题有这么难吗？

------------------------------

180天后 89 人点赞
Answer:我知道你会错，我只想看到你错的水平。对不起，我真的太失望了。请取消关注，严重质疑答主动机，原因如下：1.不努力。如果是追求真理的人，会去查阅资料，完善自己的证明过程。而答主的答案看不到任何查阅资料的痕迹。看起来更像是课堂上偶尔想到了有意思的方法，然后随便写出来玩玩。2.爱演戏。答主想必知道自己证明是很可笑的，但是在知乎上提问之后，获得了极大的关注，给他带来了快感，然后为了追求刺激，连续运用定时公布求关注，给教授邮箱表真实等手段，进一步欺骗，提升真实性，为自己获得更多关注。3.不善良。提问之后，各大科班出身的大佬都或尖锐或委婉给出了证明这事的难度和不可能性。答主自己证明正确与否，应该心知肚明。如果一个善良谦逊的学生，会第一时间给出证明结果，让各位指出问题，毕竟这么多人等着看，利用这么多人的信任，或者有意把自己当猴或者戏猴绝非善良之举，动机不在纯洁。网络是虚拟的也是真实的，他人的关注能给你带来一时的快感，但真才实学和人格品质才能让自己荣耀一生。欲戴其冠必承其重，孩子做学问之前先做一个善良而又努力的人吧。网络可以成就你，但也可以毁了你。你现在好好的，需要感谢我们伟大的知乎网友。但是今后我们再也不允许出现第二个这样的人。

------------------------------

lazxh 613 人点赞
Answer:这位同学你好，作为一名高中数学老师，我深感惭愧。如果我的学生告诉我他可以证明哥德巴赫猜想，我绝不会同意他保送什么清北，我会亲自与哈佛等著名学府联系，终身教授不是问题。（内心独白：滚犊子，先把圆锥曲线和数列给我弄明白吧）

------------------------------

姜维 567 人点赞
Answer:果然我真的太善良了，对于我确实不该劝民科从良的，各位圣母们脸可疼？几句话送给你：井蛙不可语海，夏虫不可语冰；朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。小小年纪怕是不知道哥猜在数学界的分量，也怕是不知道前人做过多少功课，只不过看着猜想通俗易懂就觉得证明也应该通俗易懂。说好听点叫初生牛犊不怕虎，说难听点叫不是蠢就是坏。话又说回来，这个年纪无论是蠢还是坏都还有救，可千万别不听劝，沦为民科吧那群货色可就晚了。要是觉得我的话说重了，可以先给你学校的教数学竞赛的老师看看，如果他有耐心那应该用不了几分钟就能给你指出错误，省的到时候发出来被一群人挑错，毕竟这个年纪也挺爱面子的，下不来台也不好。

------------------------------

EMINJAY 744 人点赞
Answer:这哥们让我感觉他在做一个社会实验。。。

------------------------------

Phoenix Cat 653 人点赞
Answer:不太行，哥德巴赫猜想几十年来已经被很多高中、初中甚至小学毕业的人证明过很多次了，你可以去百度贴吧甚至在知乎相关问题下找到短则几行多至数十页的证明，这种东西怎么能让你进入清北呢？

------------------------------

浅森 454 人点赞
Answer:12.28  与问题和回答本身都无关的更新突然这个问题就有了这么多回答，就想说，对面是高中生也好，民科也罢，怎么强调问题有多难都好，但还是要对事不对人，不要人身攻击。但同时也再劝题主一句，千万不要因为这么多人表示反对，就有了“我下次做一个更难的打你们的脸”的想法。数学研究有路可走，就是去老老实实地学习前人的理论。感兴趣也可以翻一翻数学史，了解一些光鲜成就之外的数学研究。也更有助于让自己知道数学并不容易。要知道仅仅一个微积分的严谨化，一代一代数学家就花了近二百年。但是如果还是想骑自行车上月球，原地打转尚且还是好结果;你可能会摔得很惨。以下为原答案：目前在做这个方向的数学家虽然不是很多，但据我了解也是有一些人在做的。我不是想说王侯将相真的就是有种，而是科学研究的的确确很专业很专业，需要大量知识积累和科学方法训练，想跨过这些去做科研，几乎没有可能。不知道您是否看过陈景润先生关于“1+2”的证明。事实上，不要说1+2，即使是最早的9+9这样相对而言很弱的结论，就已经不是用的初等方法了。我知识储备不足，看不懂这些证明。不过楼主既然想证明哥德巴赫猜想，自然应该研读过前人的工作，至少也是应该有基本了解。我随便贴两页陈景润先生的工作图二中提到了“较为简单的计算方法”证明了引理8，再来看一看它到底有多“简单”确实，相对于下面这种画风的，简单不少这部分工作，至今仍被认为是筛法中相当漂亮的一个。我没有别的意思，我其实是想说，如果您用的是这种画风的方法，不提这些东西是在哪里学到的，就说结果：您大概可以在哈佛斯坦福MIT等名校里随便挑一个去做教授了。如果是初等方法，那么这么多数学家在尝试证明弱化的哥德巴赫猜想时，都没有如此，您是否有信心这样独辟蹊径地去寻求“正确”？至于发到哪怎么发可能会有哪些结果，其他答主都说得很好了，我就不赘述了。不过提一点，我们学校物理学院有一个“交流群”，就是社会上的一些科学工作者和在校生会在特定的时间以特定的方式讨论一些问题。楼主可以看一看是否有学校在数学方面有这种讨论群。我对数学前沿工作了解很少，只是感兴趣看了一些内容，如有错误请指正。

------------------------------

无语新 139 人点赞
Answer:Do not BB,show me your paper,rightnow.底下有朋友说这个回答很 hard core，我的想法是，大家抓紧时间，一起在这个即将过去的2018年，努力实现数文 both blossom。

------------------------------

匿名用户 41 人点赞
Answer:看到有很多人批判这个问题下的大部分答主“打击一个高中生对数学的热爱”，忍不住来说两句。数学是一个容不得半点模糊和差错，且需要踏实和钻研的学科。非专业人士传播天才的事迹，总是关注于其中浪漫主义元素，而忽略那些现实主义的部分。谈论一个数学家天才，大部分人会幻想这些数学家是什么数学都不学睡个觉做个梦就解决或者提出世界性难题的：但任何学数学的人都知道不是这样的。一些世界性的难题，没有足够的专业知识储备，连问题本身都不可能看懂：这就是为什么民科都去证明哥德巴赫猜想，四色定理，而非庞加莱猜想（现在已经不是猜想了）和霍奇猜想。如果真的对数学有热爱，绝对是会有毅力去踏实地一步一个脚印地学完该学的东西、补充该补充的知识；如果真的有学数学的天分，也绝对是有能力快速地学完…不说GTM、解析数论之类的，至少本科的代数、拓扑、初等数论基础可以快速刷一遍吧？再不济高中竞赛也应该能脱颖而出吧。没有任何一个学数学的人不是扎扎实实地学数学的，天分只能决定快慢，而不是用来走捷径的。见过太多自以为天赋高、把数学书当小说看一遍不拿习题检验就声称自己看懂了的人，连最基础的定理都不能复现证明。知乎上的数学大V答主在其他数学问题底下的回答也都在不断强调踏实的重要性。但凡真的热爱数学、认真踏实地钻研过数学、对这个学科有敬畏之心的人，看到这样借用数学博眼球、求一步登天的问题，都看不出什么真正的“热爱”，不过是投机取巧了。与其相信提问者是“热爱数学”，不如相信他/她真的是在做什么社会调查吧。

------------------------------

向上向善好好青年 38 人点赞
Answer:小朋友，来自一个大姐姐的肺腑之言，也不知道你能不能看到。我也看了很多评论，大家对你更多的是不相信与怀疑，当然我也是，这其中也有些是来自长辈们的关心与劝导。我不想批评你，我也希望你能在自己喜欢的路上一直走下去。谁说你不会是数学未来的新星呢！可是在这之前，我们要意识到，我们可以狂傲但是不可以认不清现实。咱们不妨想一下，是之前的数学家没有天赋异禀的人呢？还是之前的数学家没有上过高中呢？又或者是对于数学的热爱都不及你呢？对于热爱，我们能看到张益唐，那么多清苦难熬的日子，从来都没有放弃过，这是大家啊，他并没有说以数学换取什么名利，而是从始至终的对于数学的热爱啊！借用某一个回答的一句话“你是高估了清华北大的门槛并低估了哥猜的难度”。谁不曾意气风发指点江山呢，年轻的时候总以为自己天下第一。我以前小的时候，老师让从1+到99，我也曾首尾相加，计算量小了很多，还以为自己是个多么百年难遇的天才。我想，要是我当时也玩知乎我可能也会问我能不能进清北。钱老爷子说“一个人，到了20岁还不狂，这个人是没有出息的；到了30岁还狂，也是没出息的。”年轻人狂，我不反对，但是我希望你的狂傲的前提是你有资本，而不是沽名钓誉。钱钟书也很狂，他曾经对陈寅恪先生不放在眼里，那可是大师啊。然后后来钱钟书对此很后悔。在给吴宓女儿的回信中自我检讨称“少不解事”“愧生颜变”“无地自容”。我说这些并不是说你现在一定是错的，我希望你，能看到自己的现在的匮乏的知识，我们也不说你是否真的读了多少文献，研究了多少论文，才一定能证明哥猜，只是说一个世纪难题，没有你想的那么容易的宝贝。或许你真的能给数学界带来一些新的思路，那也足够了。对于证明哥猜，就算你仅仅是一个新的思路对于数学界，那你的清北都够了。加油小伙伴，你要努力，都快高考了，你要好好准备，只有进入了更高的学府，接受更加系统的学习，才能意识到自己的渺小，到那个时候姐姐希望你还能抱着这一份初心，我希望以后能看到你的名字在数学史上留下浓墨重彩的一笔，前提是，你要有与之相配的实力而不是高谈阔论知道吗，嘴，大家都有。加油少年，你要用自己的实力让大家看得起你。

------------------------------

Toshihiko Ou 725 人点赞
Answer:2018/12/19更新2018/12/30更新惊闻又一高中生自称能够证明哥德巴赫猜想，深感长江后浪推前浪。看了众多答案，许多答案几近冷嘲热讽。很多人都在笑，我却笑不出来，眼泪往肚子里咽。因为，一个国家没有人才是可怕的，有人才没被发现是可悲的，但发现了人才却对其进行嘲讽就是可耻了。但是，证明不是乱证，猜想不是乱猜。连陈景润老先生都说，只用初等数论的知识是无法解决哥德巴赫猜想的；但你如果一定要告诉我们你可以“骑自行车上月球”，结果我们看到你是骑自行车上了一个写着“月”字的球，那么你作为证明者是要向本国人民谢罪的。不管结果怎样，我都希望题主能够给各位一个交代，毕竟证明哥德巴赫猜想是具有世界级影响力的事情，不可儿戏。就算题主失败了，也不要气馁。有勇气去证明哥德巴赫猜想的，想必已有比较扎实的数学功底和强大的数学思维。希望题主日后苦练七十二变，笑对八十一难。说到八十一难，我就想起我国四大名著之一《西游记》。明年下半年，中美合拍，正式开机，弘扬中华文化，文体两开花，多多关注。2018/12/29更新头一次收到那么多赞！知乎小透明表示很激动，也很惭愧。因为本身自己不太懂数学，却很想回答这个问题，所以只能以抖机灵的方式来回答一下。这几天我也在持续关注新回答，更加明确了自己的立场：题主是没有办法证出费马大定理的。距离题主约定的时间还有三天。2018/12/30更新经评论提醒问题被修改了，问题描述没有了。不知是有别人修改还是题主修改了？问题描述没有的话，这个问题就没有什么意义了，大部分回答也答非所问……

------------------------------

黛黛 136 人点赞
Answer:先回答问题免得被折叠吧（。如果题主能证明出来，至少至少清北数学系教授+院士预定，皇冠上的明珠被你摘下来了，题主想要的荣誉财富名声都会有。再然后，我很生气，非常非常非常生气。气得我想像题目下面的大家一样嘲笑题主，把题主当乐子。想一想虽然生气，还是好好说话吧。我看到题主的文章下面很多人支持题主，什么“不要嘲笑一个青年人的梦想吧”“万一证出来说明他是个天才呢”“为什么要抱有这么大的恶意”。不是我学科偏见之类的吧，我敢肯定支持题主的大部分都是……文科生。文科生们一直泡在文无第一，对一个作品，一段历史说什么评述观点都有的环境里，刚刚还有个答主在和我杠题主就像文学评论大家观点都不同为什么要打压之类的。但是理科学科是不同的。是追求真理的，是有标准的。虽然这个真理是相对的，会随着时代逐渐更新。但是要做研究也要有一定的知识水平，经受同行评议，对所研究的领域有一定的掌握和了解。数学前沿的复杂程度早就已经不是我能理解的了（化学狗掩面），但我也知道哥猜发展几百年，耗费了多少数学天才的一生从1+9推进到1+2。其中使用的复杂艰深的数学工具，哪怕写成论文，教授们读懂一页花一周完全不是什么新闻。题主不仅没有掌握这些复杂的数学工具就自1称证明了，还说了一句“但我觉得，每个人都有自己的思维，不是说一定要有多么高的数学水平才能证明。”=“我用的证法很简单，不需要高数学水平”=“前面几百年的数学工作者们都因为没有想到我这个简单的证法才没证明”这是何等的傲慢啊。想要研究哥猜，至少把哥猜发展历程上的标志性论文和前人尝试过的方法都看过一次（并且看懂吃透）吧！好气！题主被嘲笑完全是他自己的所作所为导致的！请不要替他说话！坐等1.1！我化学的民科……比数学少，大多是什么点石为金之类的……一代入更气了！利益相关：天天啃文献做实验的劝退专业民工————把我回复另一个答主的评论整理一下贴过来吧。任何一个真正提出颠覆性理论的研究者，都建立在对现有知识现有理论基础的【掌握】上的，你可以不认可现有的理论，但是只有掌握了现有的情况和知识，才有资格说创新，颠覆，建立。我也算是个科研民工，做某个实验，某种材料之前，相关论文啃透是基础操作，近三年的更要密切关注。爱因斯坦相对论修正了牛顿的定理，爽，但是爱因斯坦16岁自学完微积分，21岁发表论文在学术杂志上，26岁提出光量子假说并取得博士学位，期间一直阅读并掌握了方向内的最前沿知识。爱因斯坦不提出颠覆性创造性的观点，他也是物理领域内真正的专家，提出来了，他就是天才。这个小孩要是能做到掌握哥猜领域最前沿的数学工具和数理知识，那不管他证明得对不对，我都很期待。我们投稿写论文，都盯着创新点看，都要区别于别人，怎么会真的反对、嘲讽想要创新和颠覆的人呢？但是，没有掌握现有的知识和理论基础的人妄言创新，就像说自己发明了永动机一样，这样自称要想得到尊重，前提是你真正掌握了热力学四大定律（把第零定律也算进去吧）及其数理证明和实验现象，还必须掌握根据热力学基本定律发展而来的物理学界最前沿的知识（充斥着大量艰涩难懂的方程和数理知识），再说修正了热力学定律，数理过程是什么，实验结果怎么证明，投稿公开接受同行评议。在这样的知识掌握量下，哪怕见解是不够准确的，错的水平也不会太低，思路才有可以参考价值。不然这不是傲慢自大又是什么？用三角函数推翻相对论，用初等数论证明哥猜，用微波炉烘烤把铁变成金，这样的“创新”和“勇气”对认真学习前人知识的我等学渣算什么？对将理化知识发展到现今程度的前辈又算什么？凭什么无数聪明绝顶的前辈和芸芸众生为这个学科付出青春年华和汗水，被这样没有掌握前沿知识的人说大话？也请下面说着支持期待的人，对科学，对数学，对科学研究多一点敬畏吧。你们的鼓励，让这个孩子不懂得正确的研究态度，比嘲讽的人更像是在害他走歧路啊。（当然，网络暴力不可取，大家打击归打击，还是要好好和题主指出错误。）不过我话就撂在这里，不管这个少年证没证明出来哥德巴赫猜想，我都极其不欣赏、不提倡、不赞同他这种科学研究的态度。哪怕万一他证明出来了，我再遇到下一个声称自己做出颠覆性工作而没有掌握前沿知识的人，依旧持反对态度。如果题主少年你能看到我的话，我希望你能端正态度，掌握知识，真正有了深厚的学术基础之后，再对哥猜提出自己的观点和证明，才能得到大家（科研口的理科生们）的正视而非嘲讽。如果是为了清北，那我依旧建议你端正态度，掌握知识，才能上清北。对你来说，什么都言之甚早了。12.31更新——————【好多人都看到那句文科生之后来评价，理一理逻辑哈。“支持题主的大部分都是文科生”是我说的。≠大部分文科生都支持题主【注意！】≠没有一个理科生支持题主所以如果您是文科生，且不支持题主，那很正常啊，不管文理科，有科学素养的人还是挺多的。如果您是理科生且支持题主……emmm那您这样的人也还是有的……吧，我也没说一个都没有。】明天就是2019了！大家新年快乐！

------------------------------

韦心 23 人点赞
Answer:今天恰好在写随笔，有点空便敲了一下这篇文章，一个同为高中生的想法吧。附：许嵩《降温》降温-许嵩 - QQ音乐-https://y.qq.com/n/yqq/song/002RfPmY4e82jr.html 《降温》从几天前就在不断降温，今天终于下雪了。也是几天前，当代中国数学教育三座学术高峰之一——张奠宙教授逝世，这是我国数学界无法挽回的一重大损失，数学教育界又少了一个自信叙说中国数学教育故事的人。还是在几天前，知乎上面一位ID为“证明”的高中学生声称自己证明了哥德巴赫猜想，将于2019年元旦凌晨0点发布自己的证明过程，该帖立马引起了网友们极大的关注。我们众多吃瓜群众对他的态度大致可以分为三类。以几位博士后大佬为首的不相信，部分网友持鼓励态度，更有少部分人坚信他真的做到了。但从我的角度来看，该事件没这么简单。一方面我们对于该高中生对数学猜想证明的执著与狂热我们确实应该给予适当的鼓励，我国当今是数学大国而非数学强国，国民整体数学能力的确远超世界其他国家和地区，但对于5%的尖端英才的培养我国甚至落后于其他欧美国家近一个世纪，这莫不是一场悲哀。另一个方面，该高中生又发起了两个话题“我应该如何做才能在高考前证明哥德巴赫猜想？”“如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？”看到这个我仿佛嗅到了功利的味道，这莫不是这么多年绝大多数数竞党夜以继日刷题背定理的目的么，一个个学得功成名就摘金夺银，当真正的导师邀请他们去为我国数学界注入新的血液之时，个个转身投入金融经济之中，在不寒了导师们的心啊！之前有一种说法是以一个国家获得数学国际奥林匹克竞赛（简称IMO）金牌的时间往后面推算20年便是该国得菲尔兹奖（该奖被誉为数学界诺贝尔奖）的时间。中国貌似第一次在IMO上摘得桂冠是1997年，推到今年恰是20年，然而中国仍然未有一位菲尔兹奖获得者。对于波兰和捷克等数学强国该规律可是十分实用，这也反应了我国基础教育与人才培养未能接轨的一大问题。作为一位数学爱好者以及将来会从事数学工作的人，我表示这正是我国之所以在前沿科学落后于外国的重要原因。看看华人陶哲轩和吴宝珠，继IMO金牌得主的身份之后纵然一跃跳入前沿数学领域，各自又取得了菲尔兹奖，成为了真正的大数学家。反观该高中生的一系列举动，有网友表示将其归为明科倒很恰当。陈景润大师在他的著作中曾表示：哥德巴赫猜想这一类数论问题往往只需要初中毕业的同志便可以读懂其意，但对于它们背后的困难程度却了解的很少，甚至没有了解。我看这看似表述简单的哥德巴赫猜想令不少民科产生了一种我也可以证明的错觉。他们认为，可能是数学家们考虑问题太过于复杂，以致于简单问题复杂化。而该高中生也声称用很简单的办法就证明了哥德巴赫猜想。但是令我感到无奈的是，不少网友对他表示了支持态度，支持他应追求梦想。并且为他辩护，“他只是一个孩子，需要鼓励”。我想说出这种话的网友没有意识到他们正用自己的吹捧使得这个高中生在迷失自己。的确，我们不可否认的是，无论什么年纪的人，追求自己正确的梦想都无可非议。但是该高中生的梦想显然是反智的，我们鼓励他，无异于让他在歧途上越走越远，甚至可能让更多人交智商税。有不少知友说，他还只是一个孩子，我们不应该冷嘲热讽。而我认为，我们对待民科，只有一致抵制，才能让其无影无踪。他已经高一了，如果他在众多网友的鼓励下走上了民科这条不归路，对他的高考无益。他的年龄粉饰不了他民科的本质，梦想不可反智。如果真的这样下去，中国只会徒增一个民科，并无他用。类似的事件在今年中秋节期间有一例，菲尔兹奖的获得者阿蒂亚爵士公布了他对于黎曼猜想的证明，然而这只成为了掷入溪中的一颗小石子，并未在数学界引起过大的反响，最近对于此事人们也没了什么评论。之前，一位IMO获得者，俄罗斯的佩雷尔曼，在人们视野之中隐没了数几年于2003年某日的凌晨公布了他对于庞加莱猜想的证明，一下子轰动了整个数学界。然而在被认定证明是正确的之后，他却拒绝了菲尔兹奖等各类奖项的授予，淡出了数学圈。 还值得一提的是，每年各数学研究所共收到的民科有关哥德巴赫猜想证明的论文若打印出来的纸张便可绕地球一圈。天气在降温，人心也在降温。哪怕有月初罕见的太阳雪撑起的场面，满城风雪也并未吹起什么波动。

------------------------------

山河丛中 87 人点赞
Answer:      证明一到知乎，所有吃瓜的人便都看着他笑，有的叫道:“证明，你真的证出哥猜了？”他不回答，对柜里说，“来两道高考数学小题无耻得分法，再加一个洛必达法则。”便排出九文大钱。他们又故意高声嚷道，“你一定是考不上清北才想的这个办法吧？”证明睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼看见你在知乎提问高中生证出哥猜能上清北吗？结果被知乎的数学大佬吊着打。”证明便涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道，“我证明哥猜不是想上清北，读书人的事，怎么能算炒作，博眼球呢？”接着便是难懂的话，什么“用特别的方法证的”什么“一月一号发证明”之类。引得众人哄笑起来，知乎内外充满快活的空气。       证明喝过半碗酒，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问到，“证明，你当真证出哥猜了？”证明看着问他的人，显出不屑置辩的神色。他们便接着说道，“那你怎的连个IMO的金牌也捞不到呢？”证明立刻显出颓唐不安的模样，脸上笼了一层灰色，嘴里说着话，这回可全是一月一号发证明之类，一些不懂的话了，这时候，众人也都哄笑起来，知乎内外充满了快活的空气。——————————分割线分割线———————其实大家没人认为他能证出来，大多是吃瓜群众和想要被打脸的人。科学大概是个需要天赋和基础的东西，凯库勒说自己梦见了一条蛇，于是发现了苯环。可对于其他没有任何基础的人来说，不过是一条咬住自己尾巴的蛇，没什么不一样的。这位高中生就算有这种灵光一现的灵感，凭高中那点数学知识是根本无法证出哥猜的。说是用特别的方法证的，我大概就明白是证不出来的。我愿意把人想得善良，或许他并不是为炒作，只是不知道自己错在哪了。相信自己是一个天才，一个不平凡的人，或许这种光芒掩盖了他的错误，他自己看不见而已。又或者没有能力站在更高的层次上来看出自己的错误。经此一事，希望你不要失去对数学的学习和热爱，或许你将来会是数学界的一颗新星。又或许你认识到自己终究是个普通人，不过这又有什么关系呢？大部分人也都碌碌无为走完了一生，承认自己并没有什么特别，是一个时间问题，迟早都要来的。

------------------------------

匿名用户 563 人点赞
Answer:我不讨厌逐梦者 因为我也是其中一员我也曾趴在图书馆的书桌上幻想自己成为第一个拿到菲奖的中国人所以我努力充实自己在课余时间拼命阅读大学数学给自己打造好坚实的数学基础是的 我也是一个高中生一个数学狂热分子很抱歉 我并不相信你因为我深知哥猜的难度它绝非一位未经过大学专业化训练的人所能证明现在已经不是19 20世纪那个黄金年代了一个人就能独自研究出改变数学界的东西数学王冠上的明珠 是屹立百年不倒的世界难题他的题目只要是一位中学生也能看懂但他的证明却不是简单的数页证明就可以结束的对数学有兴趣 是好事我惊讶你的勇气 希望你在1号之后仍然保持对数学的热爱学习了庞杂的现代数学体系后从小猜想 小结论开始再次向它发起进攻你的格局太小了 一个认为自己能改变世界的人怎么还在考虑自己是否能上清华北大不能上又如何 真正的大数学家 就是在野鸡大学读书也无法埋没它的才能其实我也很期待此生能看见哥猜的证明如果你的证明真是对的我向你表达我的歉意与敬意不要暴露自己的个人信息会有你无法预见的后果最后的最后 失败不可怕 年轻有失败的资本//证明已看……一股浓浓的民科气息……意料之中吧…错误已经有人指出了，我就不说了但希望题主还是要保持对数学的热爱但是从此要脚踏实地好好读数学把哥猜埋在心里吧数学不是想象的那么简单每一位民科都觉得自己是世界上最伟大的科学家，最后抛弃了家人朋友事业，沉溺于自己的伪科学希望题主不要成为他们，高考考到数学系吧

------------------------------

frank meyer 36 人点赞
Answer:我就想知道，这个问题下有任何一个支持题主的答案是来自于上了本科的理工专业学生嘛？科研和买彩票最大的不同在于，过程与结果同样重要，彩票无论你跳大神，还是自己猜的，结果对了就行。科研则是要严谨的过程，你论文里每一段引用，每一个计算都要有来源和详细的过程，不是结果对了就好的，甚至只要你的过程正确无误，推导出的结果推翻了一开始的假设，那么这本身就在学术上是个有意义的成果。学术圈一个不严谨就是身败名裂，这也是为什么民科被人鄙视的原因，5分钟拍拍脑子想想出来的东西，用几年时间来骚扰研究机构和大学的科教工作。问推导过程，全是玄学，问计算过程，不需要，看看不就懂了？反正他们也不会高数，鸡同鸭讲。最后，我再说一遍，这句话也是对题主说的，只有当你真正进入大学，学习到真正的理工科知识，了解到科研工作的过程的时候，你才会真正对科学和知识产生敬畏。尤其是一个在考试中搞得你死去活来的知识点已经是快一百年前的知识，你就不会对科学研究这件事上抱有任何的侥幸心理。

------------------------------

匿名用户 84 人点赞
Answer:看了你这个证明哈。先不说你证明的细节，说逻辑。你证明了三个“变式”（命题）。1 若-1是唯一的负质数，则6k+2属于B;2 若-3是唯一的负质数，则6k属于B;3 若-5是唯一的负质数，则6k-2属于B.因此如果-1, -3, -5都是唯一的负质数，则所有偶数属于B。看出问题来了么？第一，我们先说每一个命题的真值性。-1, -3, -5都不是质数（更不要说是什么唯一的负质数了），所以命题1，命题2， 命题3的前提都是假命题。如果你学过逻辑代数应该会很快知道，对于命题p->q，若p为假命题，则该命题恒为真（空集是任何集合的子集）。所以你对每一个命题的证明都相当于“如果我是北大的学生，则哥猜成立”。因为你不是北大的学生（p为假命题），则该命题是真命题(p->q为真)。其实相当于什么也没有证。第二，我们就把质数的范围延拓了吧，硬把质数（包括1）的相反数定义为“负质数”，也是可以的。你在证明变式一的时候是在-1是唯一的负质数的前提下证明的，到了变式二，-3又变成唯一的负质数了，在这个前提下，变式一又变成假命题了……三个变式的前提，本身就是互斥的，它们本身就不能同时成立。所以“-1, -3, -5都是唯一的负质数”，这个命题也是假命题（假到不能再假了）。所以你整个的证明相当于“如果我是北大的学生，则哥猜对一部分偶数成立”。“如果我不是北大的学生，则哥猜对另一部分偶数成立”。那么，“如果我是北大的学生同时又不是北大的学生，则哥猜成立”。命题前提又变成假命题了呢，没有意义。不过如果你经过努力的学习，真正做了北大的学生，也许你能够把这个证明变得有意义呢~加油。我想多说一点。虽然说对中学生的探索精神需要肯定，但你这个基本的思维方式就很不对头啊。我当中学生的时候，也是一个数学爱好者，也有过不切实际的幻想，然而我也不可能做出这么啼笑皆非的“证明”来啊。我的水平只不过在省级一等奖左右，想象一下还有拿国奖的，还有IMO的，还有陶哲轩那种天时地利人和都是完美的天才，他们比我都高得多啦，比你更是不知道高到哪里去啦。我们这种天赋比较一般的人，靠的不是想多少，而是有没有付出艰苦的努力。因为不得不承认，人的智商有差别的，不服不行。如果你是个稍微敏锐一点的人，你把那个证明过程写出来的时候就已经知道不对了。自己脑子都没理顺，也不想付出努力，只知道往奇怪的路上走，你能竞争过那些天赋比你高，比你受的教育更系统更科学，还比你用功比你刻苦的人吗？共勉，共勉。

------------------------------

朱元 44 人点赞
Answer:"曾经年少爱追梦，一心只想往前飞"有一个人，曾经也是小学6年级就在自己给自己出不定积分题目的家伙，觉得自己应该好好在数学方面做出点东西才能不枉人生此行。唔，哥德巴赫猜想，就是你了。互联网不流行和搜索引擎还很弱的时代，找点书籍来看真的很困难。咬咬牙，找父母弄了个图书馆证（三四线城市并不是有那么多图书资源和馆藏资源的）。那是2000年。“行遍千山和万水，一路走来不能回“匆匆忙忙走到高中，一路遍体鳞伤，发现自己缺乏做题效率，考试容易卡壳，不适合数学这种做题思路变化多端容易被卡的学科，遂高中选择放弃数学竞赛而选择了物理竞赛。然而物理竞赛也因为同学间恶意竞争+个人问题最终选择了放弃（还真的不是借口）。高考数学满分但是理综化学丢了一道20分的题，他去了XX大学～软件工程系，当时那个分数确实有点尴尬不过从此和软件开发结缘。那是2005年。“蓦然回首情已远，身不由已在天边“毕业那年前一年遇到了金融危机，十分难找工作，不咸不淡的找了个工作，心思也是安定不下来。横了一下心，1年后又回XX大学读研。工作忙没什么功夫准备考研，取了个巧，入学还是软件工程专业，但是实际导师是另外一个院，研究通信编码相关理论。那是2011年。“才明白爱恨情仇，最伤最痛是后悔“虽然说多少年来一直没有放弃对数学的关注，但是当选择了通信编码的“代数编码”相关方向时，才又知道自己其实离数学殿堂的门很远了：各种恶补图论，测度论，随机过程，抽象代数相关的 群论 有限域 ....还有比较入门的代数几何。导师也是研究工作能进一些教科书的人，不过很看重学生的软件开发技能在结论的仿真验证上面的使用。每当给他请教一些挺复杂的理论问题明显是试图在解决一些学术界未解决的问题时，导师除了指导之外，也不时说说：“XX，我也曾经认为自己是要做一点事情的人，但是我也相信绝大多数人都不行，因为我们甚至没法知道我们打算花时间去突破的方向到底需要使用哪些知识，自己有没有能力去掌握这些知识...”研究生毕业了，他还是选择了软件工作。不过谁让那一代的中国孩子，具有当科学家梦想的比例全球最高呢？研究生时代研究工作的圆满给了他足够的信心，在繁忙之余依然关注信源压缩和信道编码相关的最新论文进展，还精心挑选了几个目前看起来可以用比较“初等”（注意不同level的人对初等的定义千差万别）的数学知识就能突破（注意不是解决）的问题一直在默默研究。“如果你不曾心碎， 你不会懂得我伤悲“即使受过比较专业的研究训练，他也曾经有过谬喜，以为自己解决了一个大问题，然而花了一个多月的时间来从其它方向来做推衍辅证和确认（即假设自己推导中的结论或中间结论成立时，能够推导出其它方向什么新结果。如果能推导出不可能的结果，显然证明有误。此外往往能精炼或抽象化自己的前期工作），却发现在一个基础的随机方法的概率证明上有无法弥补的漏洞。原本都开始打算提笔写论文的他怒而把latex软件在2个电脑上都删了。。 其实和误以为自己怀孕最后发现没有的那种失望差不多，不过他还算低调，还没来得及找原导师或师兄探讨过他的solution，不然失望估计会更大。之后至少有18个月没有看论文了吧，可怜的孩子，，不过老天爷赐给他了一个女友～～女友帮他搬家的时候翻出来打印的20多斤论文。。2018年10月？“当我眼中有泪 别问我是为谁就让我忘了这一切。。“以上是一个孤独的老男孩某天的自言自语，和问题主的“哥德巴赫”经历曾经有过相同的起点，，最终也不过只是一个蛮有意思的开局。是啊，大不了，“被清华北大数学系保送“？

------------------------------

Jiayi Wang 65 人点赞
Answer:剑桥三一学院数学题有一年笔试题总分两百分，前面零零碎碎一些小题目总分一百分，最后一题一百分，题目是证明费马大定理。这算是trinity开的一个小玩笑吧...人家根本没指望你一个申请者证出来，哪怕这是一个已经被证毕的定理。相反，如果你能在十七八岁的年纪做出这样的成就，你的知识水平也不需要去读本科了吧...可以尝试去拿tenure track

------------------------------

韩冬 53 人点赞
Answer:这位仁兄，其实考上清华北大没那么难，把哥德巴赫猜想证出来太麻烦了，你只要百米跑进9秒就行了。PS：亮点在评论里

------------------------------

Weijie Zhong 33 人点赞
Answer:我在清华数学系的同学没有一个会证哥猜的，感觉水平比题主差太多，听说北大数学系水平高更高，建议题主联系北大。

------------------------------

skam 152 人点赞
Answer:在小学的时候学质数我曾经也想过找出一个反例然后就花了一节语文课一个一个数找才刚刚写到50就被语文老师抓到然后被语文老师罚站了一节课从此再也不喜欢数学了做不出还有体罚( ´▽｀)～～～～～居然有人会觉得这是在吹捧我的兴趣我真是醉了

------------------------------

简嘉 49 人点赞
Answer:著名数学家苏步青先生曾经说过：“如果语文学得不好，数理化等其他学科也就学不好，常常是一知半解的。就是其他学科学得很好，你要写实验报告，写科研论文，没有一定的语文表达能力也不行。”所以呐，题主真的证明了哥德巴赫猜想，那把证明过程写出来也是需要语文功底的。所以，题主需要补习语文。我们先来上第一课：“会被清华北大数学系保送吗？”被清华北大数学系保送，这是保送到哪里呢？还是你想说的是保送到清华北大数学系？那正确的表达应该是：“会被保送到清华北大数学系吗？”祝您早日学好语文，用正确无异议的表述方式表达您的证明过程。

------------------------------

逗逼仙人Oracle 83 人点赞
Answer:这个高中生不用证明哥德巴赫猜想，只要能够看懂几十年前的陈景润老先生的1+2的证明，真正理解了这个被誉为“筛法的光辉顶点”的证明的精妙之处~他就有资格进入并且必然会被国内任何一家顶级院校争抢了~证明哥猜？那就不是被大学抢去当学生，而是被大学抢去当教授先生了~

------------------------------

Karbo 176 人点赞
Answer:不能。因为高中生写的证明，基本没人帮你审核。现在有很多民科谎称证明了哥德巴赫猜想，但是他们进北大清华了吗？哥德巴赫猜想看似简单，但至今没人证明出来，说明是有一定难度的。高中生的水平我看基本不行。---------查了少许资料后补充如下----------借用学校渠道，在知网查了点资料。竟然发现哥德巴赫猜想已经被“证明”了？你可以找来他们的文章看看有没有“抄袭”你的idea？但他们好像都没上清华、北大？（我想题主最多只能发发这种文章了吧，我想如果能发出来，应该比普通高中生强上一点点）-----------------------分割线/更新-----------------------”证明”的证明发出来了。但本质上是循环论证，只不过用了一大堆命题的性质以及负质数来迷惑自己。质数最根本的特性都没用到。真的是一届比一届差了。。。

------------------------------

知乎用户 229 人点赞
Answer:如果你用计算机编程，然后凭借运气找出来一个反例。人们会觉得不错，高估了哥德巴赫猜想的难度，然后该干啥干啥。补充：目前人类已经验证到  都没有发现反例，但是没有人说必须从头开始验证。如果你自学了解析数论，加性数论等东西，那也不必指着保送了。如果你给了个有低级错误的证明，会让对方记黑名单。

------------------------------

咕咕2 398 人点赞
Answer:折叠了，那就能！但是我不信能被证明出来题主三个月前刚收藏了向量，多项式定理，错位相减法，数列的问题；三个月后就证明出了猜想打扰了

------------------------------

张昊 59 人点赞
Answer:简单，我也加了关注。证出来了，就算见证了历史。证错了，但是思路清奇，未抄袭其他论文思路，那还是值得关注的数学奇才。但要是不证，或者随便甩些垃圾东西出来，或者从哪些论文东拼西凑的东西。那取关举报。

------------------------------

曦尔薇 27 人点赞
Answer:昨天看到这个问题了，结果今天被邀请了。其实像题主这样的高中生好多学校都有那么一两个。我上高中的时候隔壁班也有这种“特有想法”的高中生。这人举止行为就和别人不一样……上课的时候喜欢放一个响屁，然后做广播操的时候动作异常夸张，别人一拍一拍做，他跟跳起来似的，就是引起别人的注意……这货当年还带着牙套，拍照的时候牙龇起来，露出自己的大钢牙……估计有人能对的上号了吧（）印象最深的是，我高中有门课程，是专门给数学年级前排的人进行免费的培优……他也是数学年级前几，然后，有一天做到一个圆锥曲线题，老师刚要开始讲这道题，他从座位上跳了起来：“老师！这道题有问题！”然后跑到讲台前面：“老师我给你讲讲！这道题真的有问题～”后来在一分钟的辩驳下……他输了……有段时间查外卖查的严，他买了个外卖，然后在一个厕所蹲坑里吃……高三写大学目标贴门口，其中要贴和大学的合影，他打了一张MIT的校园和一张自己的照片，然后把照片剪下来贴了上去，说：“我的目标是MIT。”然后他还真说过他人生的长远目标是考进MIT，证明“1+1”，没错就是这个哥德巴赫猜想，幸亏他没在知乎写文，不然就也这么闻名了。我那时候很不理解题主这样的人，现在其实也理解了，其实完全就是找存在感的一种方式，这类人，包括民科，光打击打击其实是没有用的，只有自己去汲取更多的知识，多虚心学习，看看更广阔的世界，了解更多的理论，才能自我否定自己原来不切实际的想法，然而大多数民科做不到多多学习，哗众取宠而已。所以题主这样的高中生我现在也不奇怪了，人嘛难免都有中二期，有自己不注意形象的时候，趁你还没到忙着找工作忙着考研等焦头烂额的时期，多读读文学的书，也踏踏实实地搞基础吧。题主还年轻，所以希望你能踏踏实实下来学习高中数学，将来对数学感兴趣的话，进入数学系虚心学习，虚心求教。不过说起哥德巴赫猜想，我还想起我高中在外数学联赛培训的时候一个老师说的，有一个哲学系的人找到了他，说：我证明了哥德巴赫猜想～然后他一看，是用哲学理论证明的……数学系啊这些的高层老师，也经常收到这些民科的垃圾邮件……所以都是爱理不理的态度了（）不过话说回来，回答下题主的问题吧，如果真有个高中生证明成功，这个高中学生怕是都看不上清北的特聘教授。

------------------------------

明月吹箫 889 人点赞
Answer:我觉得知乎的编辑不厚道，为了凑热度居然把人家挂起来示众。

------------------------------

Laniakea 457 人点赞
Answer:你，证明了哥德巴赫猜想，然后，你想去清北。emmmm你，破碎虚空，脚踢白矮星，手捏黑洞，嘴里嚼着二向箔，然后想请隔壁村那王二麻子的叔教你几招防身术。%%%%%%%%%%%%分割线%%%%%%%%%%震惊抖机灵的回答这么多赞 对不起清北，所以补充一下背景，王叔是这几个村有名的田把式，这样应该不算黑清北了。 对于打击题主这种指责，我想了想，觉得应该够不上。对一个马拉松运动员，如果他经过了严苛的训练，挥洒了许多的泪水与汗水，可是在比赛中途力竭，那么所有人都会肃然起敬。可是如果一个平时就体育课动几下子的所谓体育爱好者说自己已经能够毫无压力地碾压赛道，并且四处宣扬，他这种自信大概是不怕我这一点点调侃的。人啊，踏实一点罢！&&&&&&&&&&&&再次分割&&&&&&&&&&&&刚刚看到了自称为题主老师的回答。希望题主能够向老师学习。少年中二嘛，可以理解，可是无知并不是自大的借口。改答案是不可能改的，也希望题主如果能够醒悟，把这件事当成一个教训罢，人生很长，说不定你最后能够真正的来打我们这些答主的脸。反正我一定会高兴的把脸伸给你，就这样吧，加油。

------------------------------

知乎用户 49 人点赞
Answer:醒醒。证明哥德巴赫猜想，包揽菲尔兹奖，被N所名校聘为终身教授名誉院长，进入xx、xx、xx学术大会主席团，您讲话各位只有跪着默默复诵，亚洲脊梁，中国数学的希望...以高中之身证出，名垂青史，名列欧拉高斯之间，百年后您家成为xxx故居，瞻仰者车水马龙......北大数学系是什么玩意？这是因为没有数学专业博士的教育经历，证哥德巴赫猜想就像零装备游过太平洋一样靠谱。

------------------------------

萧一刀 137 人点赞
Answer:同为高中生（当然，作为一个文科生中的弱鸡，我数学肯定没有题主好），说一下对本事件的看法。首先请容许我称赞该同学的大胆想法，科学的路上一定需要敢闯敢拼的精神，否则大家都在难题面前畏畏缩缩，人类的科技发展便无从谈起。但我同样也反对题主的大跃进式的蛮干。原因如下:论文实在不适合发表在知乎这样的平台，缺少编辑的专业把关不说，还容易招来网络暴力。哥猜令世界上无数的数学家为之沉迷，但他们最终还是功败垂成，可见哥猜难度的确不是一般的大。当然世界级难题不乏被黑马解决的事例，可这终究是极个别的例子。如前面有答主贴出的陈景润的著作导言所述，青年人不要在哥猜上浪费宝贵的时间。网络上充满了所谓“哥猜证明”，甚至一些审稿不严谨的学术刊物上也刊载有相关文章。但至今学术界权威并没有理睬这些民科人士。综上，还请这位同学咨询专业人士（最好是比你的数学老师和奥赛教练更厉害的数学研究者），让他们给出能让你心服口服的意见。全面客观认识自己，争取好好学习，依靠现有可行性高的制度（高考、自主招生等）考入名校。也请广大吃瓜群众拒绝网络暴力认真对待，替题主解开心结，别让身怀数学一技之长的他沦为落入民科逻辑陷阱一辈子走不出来的废柴真心祝愿这位同学能够充分发挥自己的优势，补足短板，考入理想的大学。

------------------------------

xbc 66 人点赞
Answer:我下面再说这个证明中简单到侮辱我们智商的错误，先发表一下我个人看法:那些圣母也千万不要对题主说鼓励的话了，有人骂他是他咎由自取（请知友们了解一下所有事情过程再评判），我本来想着能看到题主能有什么新思路，现在我想说一句cnm，网络暴力对这种人真是非常合适，大家千万不要忘了取关，不要让数学成为某些想哗众取宠的人的工具。         现在我说说他证明中的错误:那个逆否命题本来都不对，因为负质数本来就不存在，当然成立了，直接当然能得到原命题成立，题主说拿它当工具后面就去掉了，这不是拿显然证显然吗？题主拿我们当傻子吗？姑且我们可以用数学中的知识将负质数重新赋予一个定义使它存在，以－3为例，因数除了1和它本身，还有－1呢，这是质数吗？还有后面那个推导，请问有数学严谨性的依据吗？您就算只是知识面窄，也至少用个第一第二数学归纳法吧，我看那些式子怎么看都是类比得出的，在命题的证明中还偷换概念，这简直是……唉，不说了生气。         就这水平，我看题主确实对高考真是该忧虑了，如果仍然是这个态度这个作风，那么我只能告诉您，那个河北大学您真的是考不上，更别说清北了。言已至此，题主您应该是高三，已经成年或将要成年了，有思想有灵魂了，做了就要承担后果，希望您能受得住网络暴力，它只会超出您的想象，已举报，马上取关，您好自为之吧。    ……分割线……前段时间有关于黎曼猜想的证明轰动了全世界，这次宣布证明黎曼猜想的数学家不是普通人，而是号称当今最伟大数学家的迈克尔 · 阿蒂亚，这位数学家曾经获得过数学界诺贝尔奖：菲尔兹奖和阿贝尔奖。然而呢？业内对此结果普遍怀疑，没有直接评错是对这位著作等身的老数学家老骥伏枥的尊重。         在这之后，陆续也有一些人宣称自己证明了黎曼猜想，在这之中最有名的就是北大教授李忠的证明，然而您听说过关于他证明结果的任何消息吗？没有消息结果很显然，他的证明是错误的。像您追求的北大中的这么厉害的教授依然面对这样的世纪猜想会感到无力。         我并不是要嘲笑您还是怎么的，这个世界真不是电影，路是一步一步走的，的确有很多天才，但他们再天才再年轻也是掌握了很多知识后才有成就的，高中的路谁没走过？那些初等数学的知识浅如皮毛，并且如果您进了大学之后会发现也许有时自己坚信的数学定理会与你学的知识互相矛盾或者只是其一个特殊到不能再特殊的特例，就算您到时候只是学了数学系的入门知识数学分析，高等代数，解析几何，初等数论等也会知道哥猜在整个数学体系中的地位。        也许您是天才，已经掌握了很多数学界的工具，真的证明了此猜想，那么我想那个证明不出来黎曼猜想的北大教授应该会对您推崇备至吧。“当筵意气凌九霄，星离雨散不终朝”。希望您不仅有这样的意气，也能有这样的实力，我们青年人不应妄自菲薄，确实应看的更远，胸怀大志，但也应该始终对自己有一个清醒的认识，不至于无知的说出一些不切实际的大话来，那未免有一些哗众取宠了。而且如果您的证明是错的，也不要气馁，毕竟您想上的北大中的教授面对这种等级的猜想也是折戟沉沙了，希望您能继续好好学习，高考考出一个好成绩更新我来说说为什么这么多人对题主不认同吧，我是一名数学系的学生，虽然目前相对来说数学水平刚处于入门地步。但即便是这样我也能模糊的理解哥猜在整个数学体系中的地位和意义，那些鼓励激励他的人应该都不是学数学的，可能大部分还是文科生，他们这种鼓励说实话有点唯心主义了。当然我不是抨击任何人，但是任何真正热爱数学的人是不会做出如题主这般行为的，因为这确实有哗众取宠的意思和骗取关注的意味。        正如我前文说的，再天才的人不管他们做出成就的时候多么年轻也是掌握了大量基础甚至非常前沿的知识后才做出突破的，而从题主前几天收藏的文章来看，他还在为高考的数学题型而费心，我不得不怀疑他数学的基础知识。如果题主真的要用初等数学的知识来证哥猜，那么我想这是对所有学数学的人的一种侮辱和打趣。         从徐迟对陈景润哥德巴赫猜想的报告文学发表至今，有不下万人已经从初等数学的各种角度来证哥猜，且不论他们被评为“民科”的言论，从事实上来说他们的确都失败了。那些冷嘲热讽的确实不应该，对此我也不太认同，但我相信大多数人是真心实意的在规劝题主。现在我对题主的问题回答一下吧:如果题主用初等数学的知识证明了哥猜，那毫无疑问会像大多数回答中说的那样不仅仅是获得保送清华北大的机会这么简单了，而是可能会直接被世界各大名校竞相聘为名誉教授和获得菲尔兹等各种数学大奖了。         然后呢？为什么我说很大可能会被聘为名誉教授呢？因为对于只有初等数学水平的题主，他们更需要的是一个精通各种前沿数学知识和工具的数学大师，到时他们只不过是要题主这个招牌罢了。如果题主真的是热爱数学至极，那么在获得了这些“名誉”之后实质上对于自身数学水平又有什么提高呢？名利对于真正喜欢数学的数学家而言恐怕真的不如获得一种解决一个数百年来都没有结果的猜想的方法更具诱惑力，在数学界一直有这样一句话:“如果可以用灵魂和魔鬼交换一样东西，那么将会有很多数学家前仆后继的去交换黎曼猜想的证明！”哥猜虽然近年来比之黎曼猜想地位有所降低，但他依然是数学皇冠上的明珠！         题主可能不知道，每一个著名猜想的解决，几乎都伴随着一种打破现有僵局的新思想的形成，都会有一些更先进更有创造性的数学工具的出现，都会推动数学向前进入一个新纪元。因为这些东西那么多著名猜想才被看做人类科学的巅峰，这才是也只能是这些猜想对于科学对于人类发展的本质意义。         年轻人是应该打破旧思想，敢闯敢干，但就像我前面说的那样，应该自始至终对自己的水平有一个认识，敢于接受批评和不足，否则最终就会变为那些“民科”。（虽然我对这个词汇现在被赋予的贬义也认为不妥，但实在找不出更适合的词了）         希望题主认真思考，1月1日争取拿出一个说服大多数知友的证明，当然，不一定对，但就像大多数答主说的那样，大家只会看你的认真和思考以及对数学的热爱，而不是希望看到你拿大家开涮或是因为一些追名逐利之事来骗取大家的关注。         在这之后注销这个知乎账号，备战高考，进去大学数学系，追求数学的更高殿堂，希望题主到时候可千万不要被数学系的课程难度打倒呀！（苦笑）

------------------------------

匿名用户 61 人点赞
Answer:极可能不会。如果你用比较简单的初等方法证明了这个猜想，如果证明是正确的，只能说这个问题是平凡的，在数学上没有多大的价值。因此，因为你的证明没有价值，所以这个很可能不会被保送。不过坏的方面是，以后数学爱好者的研究领域又少了一个。以下是原回答。我和题主一样也对这个命题非常感兴趣。曾经，我也以为自己证明了。不过，最后发现有点问题。当时也想： 为什么这么简单的初等证明，别人没有发现呢？于是想啊想啊，终于意识到，有一个步骤好像不对。虽然没有反例。但是这一步并没有证明。等再深入证明这一步的时候，发现非常难。然后上网，发现一个人也想证明哥德巴赫猜想，他16岁考入哈工大，如今靠低保度日 | 自从大三读了《哥德巴赫猜想》……而且他用了一生来研究这个问题。不过我肯定没有那么长时间。建议楼主反复查看自己的证明。是不是犯了和我一样的错误。下面是我未完成的，错误的证明。花了一个周末，专门搭建了latex环境，第一次通过Latex写数学公式，typo之类错误难免。题主将就看吧。我已经放弃研究这个问题了，也就不再修改了。鉴于好多大神围观，为了避免被大神嘲笑糟糕的英语和错误的Latex符号，选择匿名。

------------------------------

手写的从前 48 人点赞
Answer:借用一下 @dhchen 的话，"大概是因为对于高考你的智商已经让你意识到了困难，但是面对哥猜，你的学识不足以让看你到其困难。这个脑子，不要说北大，上个本科都挺有难度的了。"我觉得对于学术，多少得怀一点敬畏之心，想吸眼球搏出名，有很多种方法，没什么要选择去证哥猜这种吃力不讨好的事情呢？

------------------------------

令狐冲 24 人点赞
Answer:不成熟的人有一个特点，为了掩盖自己不能完成一个简单的事情，而假装自己在做一件很难的事情。很多人一辈子都这样。

------------------------------

哭刚放假符合 521 人点赞
Answer:你好，我是哥德巴赫转世，我可以帮你证明你的证明是对的，但是我现在急需999吃饭，等我吃饱了，就帮你证明我的大猜想！！并且收你为徒弟！别说清北了，什么MIT，剑桥牛津都求着你做爸爸！以后一大堆以你命名的大猜想！！ 支付宝微信都行  

------------------------------

币圈二佬 81 人点赞
Answer:  我理解你的状态，如果你真的喜欢数学，热爱数学，静下心来听一听别人的建议，在你这个年纪，可以像这样对待自己喜欢的东西是可贵的也是稀少的，你有天分是肯定的，可是这个世界不会像你而倾斜，你眼里的哥德巴赫猜想，或许和别人眼里的哥德巴赫猜想，不是一回事，但是你也看到了它的美不是吗，数学在逻辑上的美是纯净的不可挑剔的。如果你成功了，可能你真的是个天才，用的方法可能和前人完全不一样，会给我们展示另一种美。如果你失败了，那么就是你现在坚持的东西还不够严谨，也就是说还不够完美。那你要像着完美走去。不论结果怎样，我希望你能始终保持这份热爱。   有人说你不知天高地厚，那你要清楚你凭什么不知天高地厚，凭接的就是你这一份热爱，以及虔诚。爱因斯坦在16岁就在思考光速下电磁波会如何，种下了一颗种子，这颗种子，在10年后开花叫做狭义相对论，又过了10年结果叫做广义相对论。他在少年时的想法，用了最宝贵的青春去论证。   如果成功最好，如果失败不也就是告诉别人我这么搞，走到这里走不通了啊，当年陈景润也是做的这个事。所以我希望不论结果怎样，你都能保持这份热爱，并且在你心里让种子发芽，能持续的发光发热，不要去怪制度也不要去恨什么，用你的青春，用你的时间，用你的孤独，去看看种子长成参天大树后的样子。   我觉得应该多给这种孩子一点宽容，他没有去抽烟喝酒蹦迪打架斗殴，只是看到王冠上的宝石太漂亮太耀眼，想去摸一摸罢了，也挺可爱的。为什么只有丹麦的小女孩卖火柴才是童话呢。在国内因为现实因素生活放弃了对科研追求的人不少，最终只能成为芸芸众生。这个孩子还不用去考虑那么多，哪怕是场梦，让他多做一会儿，让他自己醒过来，可能更会多那么一点些许的善意。

------------------------------

知乎用户 223 人点赞
Answer:这个逻辑就是，请问我拿了奥运冠军，可以被评为国家二级运动员吗？

------------------------------

盾牌 34 人点赞
Answer:一个世界，没有优秀的猜想是可悲的，有了优秀的猜想却不去证明是可耻的。明年年初，中美合证的哥德巴赫猜想证明即将发表，继承科学精神，弘扬数学魅力。文理两开花，希望大家多多关注。说到这个猜想的证明，你们年轻人都在笑，我是笑不出来，眼泪都在肚子里打转。

------------------------------

辛吉 12 人点赞
Answer:刚刚看了提问者公布的证明，用的知识确实不超过高中。。。先不论提问者是否证明成功，从公布的稿纸中看，提问者的字不是太好，这个问题很致命。提问者如果是个高中生的话，大概率要高考，在电脑阅卷中，750分满分的情况下，同一份答案，字迹差的和字迹工整的，分差至少在十分以上。对于提问者这种要上清北的人来说，十几分确实很关键。750分满分，370分和390分之间的知识水平的差距几乎可以忽略。但680分与660分之间的差距比大多数人想象的大的多。每年高考，以河南理科为例，清北线正常情况在680分以上，但河南660分到680分的学生比680分到700分之间的多的多（正常年份，河南高考700分以上的学生两只手数的过来）。从他们的去向就可以看出二者的人数差别。680分以上的大部分去了清北，660到680分的会去华东五校，中国科学院大学，上财，以及其他院校分数较高的专业或学校。希望提问者好好把字练一练，起码得工整起来。不要因为字迹的问题，少了十几分，与清北失之交臂。

------------------------------

老杨叔聊志愿填报 451 人点赞
Answer:哥，看清楚了您嘞，这是哥德巴赫猜想，不是哥德巴赫灯谜。猜想不是猜灯谜，正月十五还没到呢。

------------------------------

鬼道wk 46 人点赞
Answer:有人觉得你是哗众取宠，有人觉得你是偏执疯狂。可是我只是为这个知乎悲哀而已。现在的知乎已经沦落到和当初的贴吧一样烂了，各种民科横行。而更为可惜的是知乎非但不坚决打击这种行为，反而利用这种行为吸引流量。究竟是谁欺骗了谁？究竟又是谁在看谁的笑话呢？虚无缥缈的世界中能不能少一点带有功利主义的浮躁，不要让流量支配我们的世界。去做一些自己真正喜欢的事情不好吗？你证明出来，上了清华北大，和我们有什么关系？你没证明出来，没有上清华北大，又和我们有什么关系？我只是为2018年年底知乎为了流量，被你这种无聊的问题刷屏行为感到厌恶而已！去找点真正的乐子吧，别在这无聊的看别人的笑话了。至于题主，你想证明你随便证明吧。做你想做的事，开心就好。千万不要被功利束缚。不然，一切都看起来那么可笑。当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你。对了，顺便一提，这个题目的逻辑是反着的。这个问题应该是如果高中生保送了清华北大的数学系，能证明出哥德巴赫猜想吗？

------------------------------

匿名用户 8 人点赞
Answer:先一本正经地回答问题问：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？答：不能，不符合国家规定的保送条件，保送生有且只有以下五类：1.省级优秀学生2.高中学科竞赛(数，物，化，生，信)国家集训队队员3.高水平运动员4.具有推荐保送生资格的外国语中学推荐保送的高中生5.公安英烈子女但可以报清华北大的自主招生了，因为符合自主招生中的下列条件：在科技发明、研究实践、文学创作等方面具有突出表现的学生还极有可能获得国家最高科学技术奖。——————分割线——————再说明一下，高中生证明哥德巴赫猜想是不可能的。哥德巴赫猜想虽然小学生都能看懂，但要解决它需要解析数论中极为高深的知识，高中知识的广度和深度远不及此。而且，高中时期连初等数论都没有，就更不用说解析数论了。我想我作为一名上过高中的学生，指出题主证明中的错误还是可以的。还有就是不得不说这是个涨粉的好方法，在这个娱乐至上的时代里，有流量有人气还有什么干不成的？这个提问已经给题主带来了足够多的资源，就看如何去运用了。

------------------------------

醉生萌死啦 48 人点赞
Answer:看了这问题，我不禁想起写过一篇中短篇小说，名叫《我证明了哥德巴赫猜想》，从硬盘里抠出来，放到这个问题下做回答吧……——————————————————————————监狱的格局有点冷，空气里的暖色元素和自然数中的质数一样，越往后分布越稀疏，而现在窗外的雨声却和几千年前一样的密集。这让我有点不再相信毕达哥拉斯口中的“万物皆数”，因为人和数理公式不一样，你不能把任何情感放在分数线上下，然后随意化简约去。公式总是越到后面越简单的，而我们却越来越复杂。关于数学的梦被雨水从昨夜带入，最后于今早被犬吠吵醒。“出来，狗杂碎，你今天也不准备讲讲？”听这熟悉的声音，就知道那个狗娘养的狱警有来光临我的牢门了，他每天都会在这座监狱里狂叫不止，就跟条刚刚发情的母狗一样，边叫边尿。稍微瞥了一眼，我看到他插在腿上的警棍上，好像又染上了些许新鲜的脑浆，不知道昨天监狱里又有多少数学家躺在了他的棍子下。我缓缓起身，看着他，他也看着我，即使是这样的对视，也能让他的手不自觉地握住警棍，然后狠狠捅了我的腹部，又反手甩上我的左脸，我再一次倒在地上。感觉自己的身体被一双潮湿的皮鞋肆意碾压践踏，却毫无还手之力。一盆冷水浇了上来，之后就像浇花一样一盆一盆的水往我身上砸去。“你再想想，也许明天你就能想出来，你是怎么证明的哥德巴赫猜想。哦对了，今天监狱里的厨子和他的小情人出去欢了，你要是感觉饿的话，那就做几道数学题？”牢房的铁门关上，我听见门外几个狱警发出狂笑，声音响彻整个监狱楼。他们像极了唱着欢乐颂的恶魔，一个不爽就能用那根黑色的棍子敲烂这世上绝顶聪明的脑袋。    一周前我还是这个地球上唯一能够证明出哥德巴赫猜想的人类，而现在却成了阶下囚。这不是毫无起因的无理取闹，在我的证明中，一定有他们需要的某种数学方法，只是我没有发现，而他们发现了，却没弄清楚。    接下来得几天我开始装疯卖傻，试图反抗，只要有狱警问我是怎么证明哥德巴赫猜想的，我就开始说胡话，就像这次……    “319号犯人，你现在有机会离开这里，只要你将你证明哥德巴赫猜想论文的第一百二十九页第三条的推导过程详细列展出来，你就能用智慧换取自由。”    一个狱警在我门前如是说。我可去他娘的，说的比唱的好听的多，用智慧换自由？整个监狱400多号囚犯都是数学家，要照他这么说，那研究数学的全是蠢货，都活该被关进这里？但我看这里就他一个蠢货，而且是十足的蠢货。我故意大声回应道：   “319号犯人，有一点弄不明白，还门外充满智慧的狱警请告诉我们，319是质数吗？”    在监狱的回音里，那个狱警竟然愣住了，过了几秒，监狱发出了一片嘶嘶的笑声，起初只是个别牢房隐隐的声音，然后整个监狱的数学家都笑了起来，他们越笑越大声，发出就和那天那几个狱警痛扁完我之后一样的笑声，甚至有些老数学家笑得止不住抢得咳嗽。    那个狱警被我戏弄后气急败坏，疯狂用警棍敲击我的牢房的铁门，“谁再出声，我他娘就送他上电椅去嗨!”    我看那家伙快气出毛病了，就说道，“319，等于11x29，所以它不是个质数，哦，对了，那你知道29是质数么？”    监狱里又一阵狂笑，那些数学家笑得比刚刚更开怀，他们就好像亲眼见证一个数论博士后做错一道小学奥数题一样开心。    牢房的铁门钥匙孔里发出颤抖急促的金属摩擦声，想必是那个狱警气得钥匙都拿不稳了。他冲进来就一把将我压在墙角，之后又扯着我的头发出了门，我仰着面一直拽到监狱大堂中央。    透过自己肮脏的头发丝看去，所有囚犯都透过门上的小口看着我，好像是某种送别仪式，因为大家都知道我可能活下去的机会不大了。    “闭嘴，你们这群畜牲!”    他破口大骂，“知道你们犯了什么罪被关在这里么？我不知道什么数论什么黎曼什么哥德和巴赫什么四色，我都不知道，我只知道你们犯罪了所以都他娘的该死在这里。你们读的圣贤书在这里没有任何卵用，而我手里这个货可能书读的太多了，所以要先你们一步去下水道发霉。”    他拍了拍我的脸，“啜”的一下吐了口痰在我头发里，之后在我耳边轻轻说道：“狗娘养的读书人，我最后问你一遍，你的证明过程能不能写？”   “你先回答我29是不是质数，不然我怕写了你看不懂。”我依旧没有服软的意思。    监狱里第三次哄堂大笑，但很声音快就停了。    他拔出配枪对准我脑袋的时候，我就知道我时间不多了，也许这样对一个数学家而言，是一种屈辱的解脱。    枪很快就响了……    但意外的是，死的人不是我，而是那个狱警。他脑浆伴随着头骨在我脸上划过的时候，我感受到一个没学过什么数理知识的人的脑子，居然也是有温度的。    也许是这座监狱太冷了，所以黑暗的房间也显得保暖，血腥的味道闻起来也很温柔。    开抢的人是个穿白褂的死鱼眼，并不是监狱的原班人马，即使在这么远的距离，相比较方才那个不知道哪根神经搭错的狱警，他也看起来更邪恶更带劲。    “带319号去拷问室 ……”    他把大褂丢在那个狱警的尸体上，看着400多双门后的眼睛，丢下一句，“或许你们可以用他的血当墨水，记录一些数据。”    之后他瞥了一眼随行的狱警，目光所及，一片避让，“把尸体放在这里，给他们消遣消遣，明天再搬走。”说完，他就远远看着我，这个距离下，他眯起眼睛都看不太清楚我的样貌，但死活就是不肯靠近我再看。他缓缓从衬衫口袋拿出一副圆形眼镜，戴在脸上的时候，会发出诡异的寒光，让人不可逼视。     随后，我被两个同样穿着白褂的随从者，搀扶着进入了拷问室，而那个死鱼眼则早就坐在了桌对面，手中拿的应该就是我对于哥德巴赫的证明过程。“来这里多久了”？他用手里上粗下细的装饰拐杖，挑起了我胸口的身份牌，“319号……数学家？”“半年”我回答，“你知道么，数学家是不会被关在笼子里的，这和你腿没瘸却柱了拐杖从逻辑上讲就不一样，我没有犯法，所以不应该在这里。” 他没回应我的质疑，只是继续翻看着我的证明过程，窗外的雨水从那个唯一钉着铁栅栏的窗口，沿着墙淌了下来。对我来讲，拷问室的空气相比牢房，自然是清新的多，可他看我的证明过程足足看了三个多小时，丝毫没有停下来的意思，仿佛还乐在其中。不管我怎么对他发问，他也只是把我当做一把不会出声的椅子。直到最后他把证明过程往桌子上一拍，“如果给你时间完善补充说明第一百二九章的证明，你大概需要多久？”“也许一个月，也许一年，但这个问题毫无疑问，是可以解决的，它只是一个我疏漏的小环节，补充上去便无伤大雅。”他把眼镜摘去，放在我的证明原稿上。“你回老牢房把该拿走的东西带走，然后滚蛋吧。”呵，听到滚蛋吧这三个字从他嘴里说出，居然会觉得那么亲切，可回头一想这六个月的煎熬居然就这么无缘无故的承受下来，又难以抑制自己的怒火，我不能接受这样的回答。“告诉我，我入狱的原因!别说那是审判书上写的罪行，那都是你们勾结后的说辞，这座关押数学家的监狱，你们到底是又什么目的!？”他依旧坐在那里，闭着眼睛微微笑着，“你自由了，会有别的人来坐你的位置，这不好么？”我立刻被狱警拖回牢房，“半年!半年你就告诉我你自由了，我本来就是自由的，你们……你们到底……”，一路上我狂吼着划过积水路面。最后路经317号牢房时，看见里面一双蓝紫色的眼睛正看着我。不知道为什么，那双眼睛竟然像会说话一样令人难以忘怀，似乎传递着某种奇异的能量。我打包好牢房内的行李，走出门时特意示意了狱警，要和317牢房的数学家聊上几句，他们看了看表，竖起食指告诉我，最多一分钟。我敲了下门，只听里面一阵仓促的脚步，在小窗口露出了那双紫色的眼睛。“你刚刚在看我？”我问到。“能帮我带封信出去么？求你了。”是一个女性的声音，年龄绝不会太大，看来也是和我一样因为证明了某个数学难题才进来的这里，我看了看周围的预警面露难色，“我很想帮你可是……他们不可能同意任何东西从这里流出。”她说，“除了烟。”当她从窗口丢给了我几根烟时，我就明白了，他定是信卷成了烟卷。我看了一眼后，就客气地把烟分发给了几个狱警，最后留下一根装模多样叼在嘴里，然后就这么带着她的信，堂而皇之的离开了这座莫名其妙的监狱。我坐上监狱的押运车，被狱警狠狠在后脑来了一下，之后就断了片。再此醒来的时候，我已经在城郊的某个废弃工厂门口的烂泥里，看来他们极其不愿意暴露监狱的具体位置，所以才打晕我后，将我运送至此。幸亏我把卷成烟卷的信件塞在屁股里，才没被发现。现在既然出来了，那就是时候看看了，信中的内容。打开信卷，居然是一张威斯图书馆的借阅凭据。“威斯图书馆……威斯……没记错的话应该是这一带那所唯一能够借阅近年数学论文的收费图书馆，她、在暗示我那里有线索么？”可我好不容易重获自由，对于是否要去解开入狱之谜和弄清这封信件背后的意义，我产生了动摇。不过这种念头只是一闪而过的，因为人类就是这样好奇才称之为人，尤其是数学家，好奇到不怕死。真相和猜想，侦探游戏里的数学家，在这座废弃工厂的门口，命运的轨迹就此改变...「1/2日继续更」

------------------------------

Winsor Dutch 85 人点赞
Answer:提问者让我想起了哈代，是提问者是要做傻事还是有什么状况，有谁联系下知乎官方去看看他?就说不要太注意高考了，好好一个孩子给逼的......当然如果你头脑清醒，并且严肃认真，还是希望你发出来，正确性与否再谈，这种敢想敢做敢提问的精神很多大学生研究生也不具备。

------------------------------

fireworks 9 人点赞
Answer:让我想起了我高中时隔壁班一位号称推翻相对论的同学，觉得自己不用参加高考了，结果当然是无稽之谈，就是学习压力太大想逃避而已。而且那位同学最后还是因为精神压力过大回家调整了好久才回到学校。如果一个人能够证明哥德巴赫猜想，那么他肯定是热爱数学，是一个有一定科学研究素养的人。这样的人如果对这种重磅问题有了头绪肯定不是藏着掖着，会第一时间与别人分享自己的方法和思路。科学的进步就是不断质疑的过程，经得住质疑的就是对的，经不住的就是错的，但是无论是对是错，与别人讨论和分析的过程一定会让自己有收获。所以就从这个“1月1号在知乎发表证明”这种卖关子的行为，我觉得这实在不是一个解决了重大科学问题的人所做的，应该就是个炒作吧

------------------------------

魏无羡 49 人点赞
Answer:民科预定，戏说不是胡说，哥猜不是乱猜。说到民科，我就想起哥德巴赫的猜想。明年原旦，由我解开的哥猜论文即将发布。我将继承数学家哥德巴赫，我会用全新的哥德巴赫形象努力创造一个让大家都满意的数学鬼才。文体两爆炸，弘扬数学文化。请大家多多支持。

------------------------------

Unstarry 36 人点赞
Answer:最后一更，看了一下这大哥的证明，过于沙雕，新年快乐源泉……再说一遍，记得取关，记得取关，记得取关!开始辣!新的一年从看哥德巴赫猜想开始!各位2019快乐球球你们取关了，35k的关注看的我心痛短短一天的造势，提问者就收获快千条回答和12k的关注，混这么久知乎心态崩了。高中生，哥德巴赫猜想，清华北大，提问的方式太抓痛点了，多少人也幻想过自己独立解决千古难题，功成名就，一步登天，我写下第一个知乎回答还老想着能收获很多赞，一跃成为大v，走向人生巅峰。然后回想起自己灰尘满布的现实，梦想甩开能力太远，无力，痛哭，呐喊，之后我们成长，选择，有人依然难以服输，也有人拥抱无奈，也有人正在经历这个过程，所以能看到有不断的鼓励，也有严厉的警告和批评。和提问者年龄相差不大的少年们肯定大多还是相信梦想的光辉，也愿意更多的宽容，因为这也是对自己的一种宽容。历经现实的各位深知现实的尖锐，所以话语可能也会咄咄逼人。虽然我们想多一些宽容，但是很可惜，哥德巴赫猜想不会因为你是高中生变得宽容，这块铁壁上镌刻了多少人的岁月。是，每个人都值得宽容为什么不对那些人多一些宽容，多一些尊重。牺牲自己毕生去研究，深埋历史的尘土，化作养料，等待一个集大成者去摘取果实。这就是很多无名的科学研究者。没有化作养料的觉悟，一心想着摘取果实，对这种想法还施以无限的宽容，对这些奉献者们是不是太过残酷？想传承科学的火焰，请记住你不是手持火把，你也是柴薪。对于一个人，一个高中生，给予宽容，让他继续保持对数学的热情，去认识研究的正确的方式方法。但对于他的行为，错的就是要批评，不切实际的幻想要打碎。不要站在已经点燃的篝火旁边玩弄火焰还对不断向前的探索者诘问。当然，现在说的有点绝对，等元旦见分晓。但还是持悲观态度。当然，我还是想成为大v( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )看了知乎2018年度总结，自己的回答被浏览了上万次，虽然收获的赞/浏览数过于悲伤，但我也深知自己的回答并不是多么优秀，不过我还是衷心希望自己的回答能有所帮助，如果你喜欢，请给个赞吧。

------------------------------

知乎用户 39 人点赞
Answer:题主加油！我也是在高中时期就发明了永动机，最后保送到名校的。真的不是很懂为什么这么多人都对题主冷嘲热讽，不说了，期待题主的论文，如果真的证明了，我一定帮你预订床位！

------------------------------

巫妖王之泪 33 人点赞
Answer:2019年一月一日修改，看到负质数就不想看了，借用我上交同学的评价——not even wrong。补充一点：这次居然还真的有人认为他能证明出来。即使是证明失败以后居然还真的有人还在假设万一他证明出来了你们是不是怎么怎么......这是我这两天对知乎最失望的地方。以下原文：肯定是失败，不存在成功的可能性，最微小的可能性都没有，就是零。这没什么好说的。我想说的是，那些在评论区对他进行鼓励的人，那些对这个孩子吹鼓所谓的“梦想”的人，那些对这个孩子说什么相信自己，“他只是个孩子要鼓励”的人。非蠢既坏!当然，大多数只是蠢。几万人的冷嘲热讽才是正常的。这总比鼓励他，吹鼓所谓的梦想好。这孩子最后要是成为一个民科，或者在你们所谓的鼓励之下专注哥猜忽视高考。你们很可能就把这个孩子毁了。你们根本不知道证明哥猜的难度，没有对这种困扰人类智力最顶尖那群人几百年的难题有着最基本的敬畏。一个高中生宣称用基本数学证明哥猜。这根本就是一种侮辱。侮辱1742年至今为止的数学界，侮辱欧拉高数希尔伯特等等这些人类古往今来的智力最高峰。你们这种鼓励相当于对一个跑万米马拉松的新生儿喊加油。你们是在害了他。

------------------------------

evil无心 14 人点赞
Answer:没有半点干货，只卖人设，一个周涨近三万五千粉丝，可以称得上是营销界的翘楚。包装一下留下过程证据，用这个证明自己在营销方面的才能，过几个211 985学校的新闻学传播学初审还是有机会的。（有些学校比较重视过程性评价，说不定会破格让你过，这也是未来自招趋势。）祝文体 正负两开花 

------------------------------

YoRHaz 5 人点赞
Answer:垃圾代码还没注释，期待来个大佬注释一哈。A:满足两个质数之和为偶数的集合B:所有两个“正素数之和”

------------------------------

匿名用户 389 人点赞
Answer:哥们，这么和你说说吧。你的证明基本上不用看肯定是错的。但是我还是期待能看到你的论文，因为通过论文大概能看出来你是随便写着玩的还是真的认真自学了大学数学开始思考这个问题的。如果是后者的话你的求知欲和学习能力都是非常难能可贵的，我建议你暂时忘了猜想认认真真复习高考的科目，考一个好一些的大学的数学系，把对数学的热情持续下去，做研究、读博。也许有一天会在某个问题上有自己的独特见解。希望你不要变得像某些知乎er一样，生活中蝇营狗苟，在网上通过嘲讽别人为乐。保持这股热情，去冲刺数学的高峰吧！

------------------------------

匿名用户 126 人点赞
Answer:大部分声称能证明哥德巴赫猜想的人都不会做下面三个题目（相当多的一部分会死在前面两题）： （1）给定任意一个大于4的偶数，存在两个素数，它们的和大于这个给定的偶数。（2）给定任意一个大于4的偶数，存在两个素数，它们的和小于或等于这个给定的偶数。（3）叙述并证明「素数定理」。这是个屡试不爽的照妖镜。@证明 ：如果你能用准确无误的数学语言给出这三个问题的证明，并且在2018年12月30日之前在知乎发布，我就把我的advisor的联系方式告诉你。他是美国的数论专家，这个学期正好在sabbatical，可以破例审查你的哥德巴赫猜想「证明」。如果你不能在2018年12月30日前给出答案，可以肯定你是个愚弄广大群众的网络骗子。请你在2018年12月31日前将你的钓鱼问题删除，让大家迎来一个健康，愉快的新年。「我叫你一声，你敢答应吗？」下面是本回答的链接：如何看待高中生声称证明哥德巴赫猜想？祝你平安。-----------------------------------------------------------------------------------------更新：拜读了你发布的所谓「证明」。忍不住要称赞一句：字写的挺工整的。你基本证明了三句不需要任何证明的废话：哥德巴赫猜想成立或者对于任意正整数  ，  ；哥德巴赫猜想成立或者对于任意正整数  ，  ；哥德巴赫猜想成立或者对于任意正整数  ，  ；然后，你用极其混乱的逻辑，否定了下面三条真命题：对于任意正整数  ，  ；对于任意正整数  ，  ；对于任意正整数  ，  ；最后你宣布：哥德巴赫猜想成立。回头是岸吧。新年快乐。

------------------------------

廖雪峰 38 人点赞
Answer:可以考虑《私人订制》问：我证明了哥德巴赫猜想，能保送进清华吗？葛优：那哪行啊，不是说您不行，是清华这座小庙，怎么容得下您这尊大神！问：那我能去哪儿？葛优：巧了！昨中国科学院数学研究院院长还问我来着，下个月他就退休了，可惜了现在还没找好接班人，让我给他推荐一个，我这两天正琢磨着，嘿，碰上您了！（自行脑补……）

------------------------------

本球不胖 23 人点赞
Answer:我准时看了他的答案，我是一位数学一般的理科生，首先翻了翻，发现只有几页，心里想“是不是有点过于简单了?”然后浏览了一遍，看到他答案中的所有数学符号我都能理解时，就知道肯定错了。然后定睛一看，MD，这位小弟还在用什么逆否命题，全程高中知识。。。朋友，你真的读懂了哥猜了吗？我不太理解这位高中生，他怎么认定哥猜那么简单？几百年的数学工作者们都没证出来，他就拿高中知识证出来了?合着以前的数学家们都没学过高中数学?心里这点ac数没有？这就跟以前高中考数学的时候，最后一道大题最后一道小问，你要是三五步就做出来了，那肯定是你错了啊，最后一道大题哪有那么简单。

------------------------------

止谈风月 58 人点赞
Answer:喂，严肃点，真正的数学刚开始！

------------------------------

维斯特帕列 23 人点赞
Answer:铁定能！不过题主你得跑快点，中科院数学所、北大清华外面宣称自己证明了哥德巴赫猜想的人一堆一堆的，你可别被他们抢先了。最后提醒下，据说想进数学所必须先在门卫那儿答对五道题，可别进不去啊。

------------------------------

魅影永恒 26 人点赞
Answer:荒谬绝伦。。。这好像真的不是炒作，这就是不好好学习，还做梦。浪费我拉屎时间。。。我真的觉得看了负质数三个字之后还打起精神认真研究的我好蠢。。。————————————————————————既然已经最坏的恶意了，那我再深一点，看看这个头像，嘲笑与戏谑写满了丑陋的脸，这提问者是想证明一个新注册的号就可以用几千字的东西搅动知乎?证明这个自称理性的社区其实与他们轻视的别无二致?证明所谓的破万关注并非需要多少努力?如果真是这样的话，知乎怕是要从此衰落，再也没有认真答题的人了。————————————————————————看到大家这么踊跃的回答，大多数都抱有善意，即使是泼冷水也很有理有据的希望拯救一个迷途的孩子，在这里我就做一次恶人吧……“我向来是不惮以最坏的恶意揣测中国人的”，当我好奇点进题主的主页之后，发现他已经拿到了17k的关注……我斗胆用“最坏的恶意”揣测一下，莫不是想借着这个事情，博流量和关注的吧?2019年元旦证明发表之后无论对错想必会再有一次关注的爆发，尘埃散尽之后，这次闹剧中积累的流量或许有变现的途径?当然，如果你真的证明成功的话，那我愿意为你送上真挚的祝福

------------------------------

纯善的不良少年 38 人点赞
Answer:小朋友...你发文章啊你学过additive 和 multiplicative number theory吗？

------------------------------

Dominix 30 人点赞
Answer:如果题主真能证明得出，我就在本回答的评论中随机抽中一位关注我的知友，赠送Feather AS D2 不锈钢手动剃须刀一把，绝不食言。

------------------------------

井下 29 人点赞
Answer:特来编辑一下现有证明中的疑问，知识浅薄，将将疑问逐一列举， @证明 请题主回答。假定“-1”为且是唯一的负质数，为何对于任意正整数n, 2n属于集合A2n属于B 和 2n=(-1)+(2n+1)的逻辑关联为何是或，而不是且，两者并不构成或的逻辑关系实在看不下去了，洗洗睡吧算了，我还是编辑下题主的论证逻辑吧：存在负质数集合B即为所有满足哥猜的偶数集那么对于任意偶数2n, 2n属于集合A 或 2n属于集合B（注意“或”)补充“变式一”，定义“-1”为负质数。因为6k+2此时不属于集合A，所以属于集合B补充“变式二”，定义“-3”为负质数。因为6k此时不属于集合A，所以属于集合B补充“变式三”，定义“-5”为负质数。因为6k-2此时不属于集合A，所以属于集合B哥猜得证那么来看下答主究竟证明了什么：对于任意偶数，其加上一个特定奇数后，一定是一个合数妙极再补充一下“变式一，二，三”的证明逻辑吧，2n+1, 2n+3, 2n+5均为质数，（对于任意正整数n）因为A是所有质数对（包括负质数）之和的集合，又因为所有偶数2n都可以表达成"-1"+"2n+1","-3"+"2n+3","-5"+"2n+5"的格式所以若存在偶数2n, 2n不属于集合A，则"-1","-3","-5"不是质数（逆否命题）所以若2不属于A，则"-1","-3","-5"不是质数（此步为答主揣测，已答主微薄的知识水平，不足以理解大佬的用意）：题主疑似默认2属于集合A。因此"-1","-3","-5"均为负质数，（别唯一了，不然直接前后矛盾了）又因为7.1，2n+1,2n+3,2n+5均为质数所以2n如果不是正质数对的和（集合B），就一定是集合A中的元素。（别问为什么）变式成立妙极分割线：或许题主已经跨过抽象大关，所以答主这种还徘徊在逻辑关的人无法理解复杂的思维。不过也不用太过较真，敢于把自己的证明po在如此大的平台上的还是有十分大的勇气的。此前答主私以为用图论的知识证明了平面上不能存在5个两两相邻的图形，就是证明了四色问题，还很是开心了一会儿，谁没年轻过呢至少证明大佬的这次回答很大程度上又激发起了年轻人研究哥猜的兴趣，抛砖引玉，说不定看到此条的你就证明出了哥猜呢？（顺道设想一下如果大佬不卖关子的话，zhihu或成为最大的学术思想讨论平台也未可知呀）

------------------------------

陈京 107 人点赞
Answer:大晚上的，我正在加班做商务标，实在是搞不下去了抽空看看知乎，怎么就看到这么搞笑的一道问题儿……容我先笑几分钟……本人不才，数学方面最高荣誉是中学阶段的奥赛广东省二等奖，以及高考数学基本满分，所以我觉得我有资格回答此问题。我的回答是：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，则不需要保送。这个问题有点类似于：(在单注情况下)我兜里有3600万元，正好能把双色球所有的组合统统买下来，那么我是不是就能中500万呢……答案是：肯定可以啦！不过你既然有3600万元，为啥要中这区区500万？你都能证明哥猜，你还会看得上区区清北？？所以，题主就是个数学基本没入门、不知天高地厚的生瓜蛋子一个……大家随便笑笑就散了吧……我继续做标书去了……哈哈哈哈……真搞笑这个问题。我知道我语气不甚友好，为免题主这种民科（很有可能是杠精）影响我的心情，所以关闭评论。

------------------------------

三世秋风 34 人点赞
Answer:       兄弟，我也是一名高中生，我曾经也很骄傲，但我有自知之明，我能独立推出一元三次方程通解，能独立得出严谨的极限定义，思考出微积分很浅显的基本思想，得到了数学老师的认可，我话放在这，你要是真能证明出来，我就这辈子都服气了，服服气气的，我连牛顿，爱因斯坦都不服气，想要比一比，作为目标。你要是证出来，我将来再也不碰数学，放弃数学，你就是个天才，天才中的天才。       正经说一下，我曾经也是一个很骄傲的人，总想做些什么，之前我得出ε-δ极限定义与微积分的基本思想后，也曾经想自己发展出整个微积分的领域，但是，我后来明白，这只是我不自量力而已，在老师推荐下，我看了高等数学的书，我才明白我的微积分思想和真正的微积分差距有多大，现代数学的发展是无数人积累的成果，我们应该有敬畏之心，我后来发誓，在不学完数学知识，就再也不碰这些玄学命题，因为这只是徒劳无功而已，我必须学习前人的智慧，戒骄戒躁，踏踏实实的去学，去思考，才是正途，想要忽视差距对我们一般人来说是不可能的，那无疑是天才中的天才，人类之子，希望能与君共勉。        更新        这几天总感觉不对劲，我突然发现，他不是认为自己比得上那些数学家，也不是没意识到问题的难度，他只是在拼，拼运气，拼那无比渺小的几率，拼他正好发现了证明方法，就好比高尔夫选手进洞拼技术，他就像一个普通人，他也去参加高尔夫国际比赛，但他拼运气，拼他能百分百进洞，球球进洞        更新12月31日10点12分         还有14小时我们就要见证历史了，特地留念，话说原来知乎的赞真的这么难拿，才16个赞，各位路过的没事点个赞吧         更新12月31日20点33分         好鸡冻啊，忍不住又来发点东西，明天还有课，今晚就不等 @证明 了，明天看，各位如果有呆到零点的记得把感想评论一下哈，明天我来上手第一手资料，请尽情发挥自己的文采         最后，如果明天你没证出来，那你就在此地等候，我去买两个橘子，祝大家文体...  ...     ......       更新       感觉我尾巴又要翘起来了，反省一下，我能做出那些其实是因为我们高中很多题目的解法都有一些先进的思想包含在内，就是说我无形之中借助了很多信息，和那些从无到有独立发现出来的数学家还是有很大差距的，我认为我还是不行的啊，从学成绩来看，也不怕你们笑话，我一直都是垫底的，高一还好点，后面都垫底了，无力学习

------------------------------

豪豪 30 人点赞
Answer:我看懂了他的逻辑。大框架没有错。只是他的工作是，解释了: 任意大于2的偶数总能写成两个奇数之和。(即哥德巴赫猜想的逆命题。下图是刚刚看见的，完美解释了思路)—— ——————说一下"证明过程"大家为什么会看得云里雾里，以第一变式为例: 属于"偷换概念"。还有我觉得大家不要抠着那个-1不是质数。我想证明者本意是构造出一个新的集合，姑且称为"六集"，里面囊括了满足哥猜的所有偶数和它塞入的负数，然后"鬼斧神工"(注: 这个词属误用，只能用来形容大自然——高考语文了解一下，敲黑板划重点) 般证明出这个集合实际上筛去那个负数就剩全体大于2的偶数，那么这个逻辑是没有问题的。 是中间的证明走江湖了。祝愿他在新的一年能有所改变，脚踏实地，仰望星空。PS: 有些人揪着那个-1瞎凑热闹，是要向全国人民谢罪的。

------------------------------

末年 288 人点赞
Answer:实名不匿。对，我自己就是来看笑话的，就是来看这个人论证失败后被群嘲的。我知道很多人未必没有和我一样存在这个心思，但是大家都是表面上膜拜大佬大佬喝可乐，有些话，大家都只是看破没说破罢了。为什么呢？大家可能还是觉得，人 ，应该对陌生人保持一定的善意吧？但是我不明白，为什么，我一定要对一个我素未谋面的人没给我一分钱却操着他爸妈的心?我就是一个看客，我没多无私和高光，我觉得这个事是这种妄想是对务实的勤勤恳恳的人的侮辱，所以我就是想看笑话。我不想担心他要是被打击到了一蹶不振该怎么办，那不是我关心的问题，我又不是他的父母同学老师亲友。我曾经说过希望做一个温柔的感情充沛的人，现在想想也是过于天真了。哪里有那么多的善意给予陌生人呢？保持一个普通标准的善意已经是不容易，对谁都抱着最大程度的善意，活的太累。但是这不是说我有多冷漠，如果这个事情是被网友扒上来或者是在本人不知情的情况上放出来，那么我绝不会是现在这个态度。可是这件事现在呢？没有人逼他，是他自己高调在网络上宣布的。他希望通过网络获得上升途径，当然也存在失败后被嘲讽的风险。我不认为这有什么不对的地方，那有只占便宜不吃亏的事情呢小伙子？你当你是谁?李云龙么？我讨厌不务实的人，讨厌哗众取宠的人，讨厌异想天开的人，我认为一个人最大的优点是有自知之明和脚踏实地。为什么我这么讨厌?因为我以前也是这样一个务虚的人。因为我了解，所以我知道有多蠢，我觉得他现在需要是不是鼓励，如果没有人骂他，他可能永远也醒不过来。重复一下观点:第一 没有人有义务对一个素未谋面的陌生人保持多大的善意，哗众取宠就要有哗众取宠的代价。 第二这个世界从来没缺天才 缺的是务实的人。 第三，是他自己把这件事放到知乎上来的，没人逼他，大家都是成年人，在论证成功通过知乎获得上升途径的同时也存在着论证失败被群嘲甚至辱骂的风险。这世界上哪有那么好的事情呢，我们凭什么要给一个不认识的人那么多的善意 我是做不到。我为我现在写下的每一个字负责，也承担如果题主成功后被打脸的后果。完毕。

------------------------------

黄德平 14 人点赞
Answer:没有认真统计过黎曼猜想，哥德巴赫猜想被"证明"过多少次，但是数学共同体的普遍做法是，无论遇到什么证明，除了作者的所有人都会认为他证明是错的，并且会花几个月，几年时间在证明里挑刺，当年证明费马大定理的怀尔斯差点倒在这一步。伟大猜想的证明通常需要好几个里程碑式的进展，在猜想被证明之前，我们依然不知道需要多少个里程碑。陈景润证明了1+2，但是五十多年过去了，在学术交流知识传播这么方便的现在，依然没有人能够在此基础上证明1+1，是否意味着筛法已经到了极致？ 打个不恰当的比喻，把筛法比喻成自行车，本来自行车只能在平路上跑，陈景润用自行车去攀登珠穆朗玛峰，那么，问题来了，怎么骑自行车去月球？或许证明哥德巴赫猜想我们需要一个火箭，指望一个高中生说我突发奇想造出了火箭，很难令人相信。如果一个高中生说我要上清北，我想对他说加油，如果他说我要在三年高中生涯内证明哥德巴赫猜想，我想对他说你还是去清北吧。。。

------------------------------

Bruce Chen 36 人点赞
Answer:那个公开证明哥德巴赫猜想的论文在哪里？？能证明哥德巴赫猜想还读什么书啊，你快点举世闻名了。每周去一个地方做演讲。去不同大学挂个座客教授，然后让营销号宣传宣传。这辈子钱都是滚滚而来。还读什么清华北大。不过刚刚看到了清华的招生广告，为了北大的生源质量，我决定放出北大招生办的联系方式。北京大学招生办公室地址：北京大学老化学楼120室邮编：100871电话：010-62751407 | 010-62755074传真：010-62554332电子邮箱：bdzsb@pku.edu.cn这位同学请一定要联系。不然北大就错失了你这么好的生源。如果招生办的老师不专业。这里是北大数学系的联系方式！请你一定要联系！地 址: 北京市海淀区北京大学理科1号楼邮 编: 100871联系电话：010-62751804邮 箱：mathweb@math.pku.edu.cn

------------------------------

鲁唧鸡 20 人点赞
Answer:经常有高中生过来问我，高中生证明哥德巴赫猜想到底能不能保送清华北大啊？我看有些教材，哥德巴赫竟然和黎曼谈起了恋爱，黎曼叫哥德巴赫叫赫赫，哥德巴赫叫黎曼叫曼曼，素数不分，筛分颠倒。这样的教材主创人员是要向全国人民谢罪的！戏说不是胡说，哥猜不是瞎猜。有时候初等数论比筛分法好用，我用裂项相减从1+c推导到1+2，我太了解它了！我们说一个高中生没有自己的理想是可悲的，有了理想还不去奋斗就是可耻的。年轻的网友还在笑，我是笑不出来。有的网友一看到哥猜，第一反应“哇，太难了！”这怎么行呢？要证明哥猜，尤其需要乐观向上。你说你数学比我好，有本事上台比划比划。我是身经百战见得多了，我研究了十七年的高中数学，每年进步不到6分，十七年下来除了数学一本线都考不到。我说高中数学题目你一题都没有做过的请举手，结果没有一个人举手，什么叫做国际imo大佬啊（后仰）？明年1月1日0点，我证明的哥德巴赫猜想论文就要在知乎上发布，我继续担任偏科的天才学生，弘扬中国高中生刻苦钻研的传统文化，继续塑造最新的新时代高中生形象，文理两开花，希望大家多多关注！

------------------------------

知乎用户 34 人点赞
Answer:知乎对套路见得太少了，真正是网络社区的鄙视链下游。这种帖子（提问）放到民科吧，一会就沉下去了，在知乎上竟然能有上万关注，提问者一瞬间多了两万多粉丝。下面的人还在各种论证分析……分析个啥啊。凤姐/芙蓉姐姐的套路换个包装你们就不认识了吗。

------------------------------

不学习毋宁死 44 人点赞
Answer:跟大家说一下，应该不用等了。看这个链接证明：一个网友的回复如果真如他所说，无疑是一个民科了。借用里面评论区朋友的一句话，如果我们大多数人都能看懂，基本上不能说错但肯定是不对的。举个例子，证明1＝0.99999999……用初等数学几行就解决了，我们我们还学极限做甚？以下是原答案感觉你们都忽略了另外一个可能性。其实题主是穿越过来的，那个时候已经有人证明了，刚好他看到了，所以……问下题主，你买返程票了吗？刚刚看了题主的主页，有了一些新的看法这是他比较早的动态。关于四面体的问题然后再一个题目下这个题目下的回答是哥德巴赫猜想。所以我们可以猜测这个问题起源他对四面体的研究。再看看时间，最开始是三个月前，也就是九月份左右你们高中尤其是高三九月份有哪些大事儿呢？奥赛。我们做一个大胆的猜测事情是这样的。题主应该高中在读。学校可能还不错，毕竟能组织奥数的应该还行。题主的成绩应该比较偏科。数学应该是强项。其他科应该不行。所以题主高中前面两年把时间都搭在了奥数上面。然而事与愿违。九月份的奥赛滑铁卢了（我们假设他是有拿奖的能力的）。所以经过深思熟虑之后，觉得自己应该是没戏了，其他科不行，数学也挂了。怎么办呢？怎么办呢？这个时候突然想起了比赛试卷上一道关于四面体的题目，题主应该没做出来。可能的是这一题耽误了他很多时间，让他比赛失利。于是他就想把这条解出来 然后到处咨询，最后从同学哪里得知，知乎是一个985遍地走，211不如狗的高层次学术研讨平台。所以他看到了那个歌猜。转念一想，这个以前老师有提到过，感觉应该能搞出来。于是他就开始到处查阅相关知识点。通过时间线可以看出他花了一个月差找资料。再两个月前还有一个七七八八的动态，我想在那个时候他应该有思路了，所以来放松一下。然后几天前，他把问题搞出来了。对于这个问题，我敢肯定，他的证明肯定用了其他专业的知识，不是正面回答的，比如说我们要测体积可以用排水法。所以他才说他的方法别人看不懂。那么对于这种情况，他的证明基本没戏，就算是对的，哪怕若干年之后被后入证明是对的，他在现在也没什么用。因为专业的期刊不会承认的。为什么我会有这样的想法，因为那些年我也是这样子的。那年物理奥数挂了之后，心灰意冷，感觉整个人都不好了。其他科成绩每一科都是七十分左右（包括语数英）。不过经过短暂的思考之后我觉得好好学习，奋力一搏。然后………………等会儿再说，工头叫我过去把搅拌机弄一下。毕竟我是我们工程队最有文化的。感觉题主想靠这个上清北的概率应该不大了。但鉴于题主对于大学的向往，我这边有一个操作，可以试一下高考还有230天如何从300分冲到600分？当年身边不止一个成功的案例，哪怕是现在身边也有成功的案例啊。

------------------------------

方鸿渐 53 人点赞
Answer:惊闻 @证明已经证明了哥德巴赫猜想，倍感欣慰。虽然我不懂数学，但这种锲而不舍的求真精神与唐僧师徒的取经精神是一样的。明年年初…正式开机…弘扬数学文化…文理两开花……多多关注。

------------------------------

HD9990 23 人点赞
Answer:万一1月1日题主成功打脸楼上，成了中国的希望，世界数学的未来，羞辱了所有高等数学工作者弱弱的请求楼主给个推荐位置让我上个985吧

------------------------------

知乎用户 211 人点赞
Answer:证不证明哥德巴赫猜想倒是无所谓的说，这位高中生倒是证明了知乎现在流量化,，娱乐化的问题。大家如果愿意可以点开他主页，提问5次，发表三篇文章还都是自己1月1日呀要给出论文等等的几十个字，最后居然有14000+粉。此题下众多数学界的大佬们，答出几百题也无非于此的说～那么问题就来了，如果不是知乎给这个人流量哗众取宠，再加上大家喜欢看热闹，这样一个随便注册的号短期内能有这么高曝光量？！！既然说自己是理性，专业的问答社区，难道不应该先把这些民科号直接封掉？其实证明哥德巴赫猜想都是虚妄，不如借此机会运营知乎账号，以后再开个live，微博，公众号，自媒体联动，走向流量巅峰还实际一点的说！

------------------------------

哼哧哼哧的辭 16 人点赞
Answer:很多人在鼓励他，不要因为这次证明的结果，网友们的冷嘲热讽而改变自己对数学的初心。        但我看到的是一位希望借数学帮自己获取一些利益的高中生，他的初心真的是热爱纯粹的数学吗？抱歉我觉得不是。        他让我看到的，一方面是取巧心理在作祟。明明想要考上清华北大可以靠自己的努力，走很多人常规的途径，从高考考进去，但是从他个人主页显示的信息看来，他并不踏实于此。私以为，他只是一个在高中生身份中成绩平平却又想“抄近路”的人而已。        如果想要走和大多数人不一样的路来达到自己的目标也无可厚非，问出这样的问题只是信息缺少，想要找到招生办的老师也完全可以。但是更合理的方式应该是，提问前先让周围可能可以提供帮助的老师帮忙验证过程。而不是在知乎掀起哗然大波，再用“你们都是错的，你们等着被我打脸”的态度，和大家约定时间发布证明，一个发布前并没有给其他人验证过的证明，一个让大家抱着“看好戏”或是支持鼓励心态来等待的时间。问出这样的问题，眼界还是太浅。另一方面，则是对数学缺少敬畏。所以他的态度很容易让人觉得不舒服。哥德巴赫猜想不应该和“保送清华北大”摆在同一个地位上相提并论。（当然，我并不是说这两所大学不够顶尖。只是孰轻孰重大家都知道。）只是，哥德巴赫猜想应该是纯粹的，不应该被拿来和钓名沽誉的事情联系在一起的存在。一旦存在目的，就不对劲了。以上。

------------------------------

Eric G 174 人点赞
Answer:现代数学早就过了某些人一拍脑门就能闷声搞个大新闻的年代了，你问我能不能，我的答案是当然能了，你问我这样的事情可不可能发生，我的答案是基本不可能。。。年轻人不要老是开这种脑洞，这本质上是对现在的数论工作者乃至数学工作者的侮辱，尽管哥德巴赫猜想现在做的人不多，但是其难度也不是一个连本科数学都没学完的人可以理解的。还是要有敬畏之心。的确是有本科生能做出来西塔潘猜想的例子在，可是这种猜想在数学中简直多如牛毛，成为猜想可能只是单纯关注的人不多而已。（毕竟数理逻辑方面的学者本来就不是太多）归根结底为什么这么多人对哥德巴赫这么有兴趣，是因为他本身的表述好懂啊，给人一种自己可以改变世界的错觉。比如说事实上更多人关注的黎曼猜想，四维六维球面的微分结构，甚至是朗兰兹纲领等等重要问题，一个水平一般的本科毕业生都看不懂这个东西在说什么，更遑论广大民科。对前沿数学感兴趣也必须要接受科班训练，强如舒尔茨也是一个一个学位（除了速度实在有点快）拿下来的，我等凡人就没必要去做非分之想了。

------------------------------

周不毅讲周易 32 人点赞
Answer:你不会被保送，你会被请去当教授你们不要讲的过分了，给小孩子留一点美好的幻想不好吗？至少幻想的是当数学家而不是炫富耍酷ԅ(¯ㅂ¯ԅ)——————————————————等等鉴于题主居然是这么认真的我给一句忠告千万不要泄露自己个人信息，不然会有你意想不到的后果我是觉得你这样有点太过张扬了，如果搞自己知道就行，就算发也不要在知乎。但是现在的一些人开嘲讽也真的是让人看不下去了。听说题主高三？希望题主不要被这件事情影响了。还有就是关于哥德巴赫猜想本身，你现在不要放太多时间和精力，陈景润也说过的。

------------------------------

匿名用户 44 人点赞
Answer:文科狗来了理解不了有些圣母的双标只看到了众答主diss题主，看不到题主那恨不得把整个数学界按在地上摩擦的发言是不是？我想问一问楼上好多人，本质上还是以规劝为主啊，即使这个事很有可能是一场炒作，但是好多数学系的答主根本没有放过“也许题主只是高中生”这一个可能性，出于前辈的关怀，才说出了那些规劝的话。我们听了那么多心灵鸡汤，什么为梦想坚持一定能等到春暖花开什么的。那么，有句话你们也应该知道，方向不对，越努力越错，为什么你们就能从这样一个漏洞百出的事件中，感悟出一大堆感动自己的心灵鸡汤，然后以这样粗糙的人生道理为武器把真正的圈内人抨击的一无是处？合着高手在民间专家皆沙雕这是天朝特色是不是？有些人你们真的不相信专业的人的水平？数学大佬和题主谈专业水平你要怼人家“难为孩子”，大佬和题主谈“高中生证明这个不太现实”你要说科学和年龄无关？道德的高地气温多少度啊，我给您邮寄一件羽绒服？把您这样的品德高尚之辈冻死是我们的损失吧？怎样的逻辑鬼才才能想到这样清新脱俗的双标？然后我就对题主说几句叭。本人不才，文科狗一个。对哥德巴赫猜想的了解是从那篇陈景润的报告文学开始的巧了，陈景润中学的时候，也和小伙伴们约着一起证明哥德巴赫猜想，还“证出来了”，结果打脸来的比龙卷风还快。什么年纪轻轻就证明出了哥德巴赫猜想这种梦陈景润当年也做过结果呢？从现实来说我们那一届的高考理科年级第一他不会证哥德巴赫猜想，他看都看不懂楼上那些数学系大佬们列举的例子和公式，更别提论文了。面对陈景润的论文只有跪着的份但他依旧凭借高考成绩被清华大学数学系录取了题主大概是把清华北大看的太过于神圣，所以他不相信好好学习高考顺利的话，清北是能考上的。别想不开去证明哥德巴赫猜想了，要是有那么好的事，你觉得还轮得到你这个想把论文发知乎的睿智青年吗。知道幸存者偏差吗，为什么总有人想着模仿某些纵奇才灵感爆发做出举世震惊的成绩，因为那些失败的例子已经在信息传播的过程中被自动过滤了，你眼中只看见了零零散散的成功，你看不见大片大片的失败。我看楼上有人举爱因斯坦的例子，文科生举读过的名人传记的常识说一下，那些爱因斯坦小时候蠢笨呆滞做了一个两个三个四个小板凳的例子全都是假的，人家发表相对论前已经在国际著名期刊上发表过很多论文，是业界公认的大科学家。天纵奇才，从小就天赋惊人，通过超高强度和进度超前的学习模式掌握了庞大的知识内容然后才开始研究。如果题主真的有本事证明出哥德巴赫猜想，那么题主肯定知道国际上的数学权威期刊是哪些，也肯定知道哥德巴赫猜想在数学界的地位，也应该知道数学界权威的奖项有什么。你证明了哥德巴赫猜想，别说当清北的学生了，世界名校随便选一家当教授就差不多了。能证明哥德巴赫猜想的人，所图竟然只是清北数学系保送，这让我流下了感动的泪水。就好像一个能造出二向箔的人，目标仅仅是开一家鞭炮厂。

------------------------------

遗忘的塔纳利斯 27 人点赞
Answer:前几天那般傲慢的态度，莫非全知乎人都忘了？如此信誓旦旦说自己证明了哥猜，哪怕是各路大V拿事实说话也始终不接受，直到今晚这个覆水难收的局面其实在他发出他那篇荒谬的证明之前他还有机会挽回自己颜面，但是现在没有任何机会了，前几天已经有很多人提醒过他小心网络暴力，如果是错的趁早承认，你见过他有这么做吗？隔一段时间来个倒计时，若真证明何必如此吊众人胃口？以此手段来博取眼球，不就是他的目的吗？现在又开始洗了你只是一个高中生，几个月前还在纠结洛必达法则和四面体的面积求和，离真正的数学还差着十万八千里，却到处宣扬着能证明哥猜。无知，还不自知。要明白放在知乎这个网络平台上会是什么影响，不考虑后果就行动，而且有无数次认识到自己错误的机会却一个都没把握住，那就真的别怪网友了，自己作死怪不得别人。无语了，那些真正为数学奉献毕生精力的大师们得不到流量和关注，一个认真作答写文章的数学大V经营几年，关注量还不如一个哗众取宠的高中生用一周时间不到获取的数目，这是何等的讽刺呢？你们现在的关心鼓励和宽容，置前人和真正有实力的人于何地呢？让他们有何感想？

------------------------------

知乎用户 23 人点赞
Answer:欢迎收看本期皇帝家的金锄头系列。你都证明哥德巴赫猜想了还想保送去读本科？保送菲尔兹奖当教授和院士差不多，说不定北大数学院院长你35岁以前都有希望当上。这就类似于我从六岁开始投资金融衍生品，连续20年年化收益100%，是不是可以免面试拿高盛的offer。我凭一己之力连试验设备都不用搞出来可控核聚变商业应用方案，是不是可以去中广核拿个国企编制。我从小学开始创业，累计创立独角兽公司20家，现在合计估值一万亿美金，这个简历能不能拿到腾讯投资部offer。你都这水平了，不自己开个公司当大佬对得起自己的意淫么？

------------------------------

匿名用户 60 人点赞
Answer:说实话，如果一个人到高中了还自认为能够证明哥德巴赫猜想（说明他至少没有最基本的初等数论的概念），那么他上一本几乎是不可能了。至少，高考数学题里面涉及整除的部分他一定会做错；而这部分几乎是除了送分题以外全卷最简单的题。以上论断不保证一定成立，但是几乎必然成立。更新：要不要这位同志出来PK一下？ @毛海昕 

------------------------------

陶天毅 172 人点赞
Answer:从逻辑的角度看若高中生能证明哥德巴赫猜想，则他会被清华北大数学系保送这是一个真命题

------------------------------

AfterPhilosophy 27 人点赞
Answer:入学以后去听课怕是老师在上面讲课压力都很大吧。

------------------------------

Garfield 9 人点赞
Answer:回答这个问题之前 我有几个问题想问在座诸位 如果你们能回答出来 说明你们的天赋已经达到可以回答这个问题水平如果勇士队终场得分是湖人队两倍 勇士队能否赢得这场比赛？如果我的年收入是美国gdp的十倍，我是不是世界首富？如果我能进nba名人堂 我有没有资格打cuba？

------------------------------

不动声色 28 人点赞
Answer:好了，不懂、不尊重又不敬畏数学的人，你们的梦醒了么？看完证明，我觉得我就是那个头像上的猴子 ，我们每个人都是猴子。争辩来争辩去，有意思吗？真xx浪费时间！真可笑！---------这是我最新的更新。昨晚睡不着打开看各路答主的回答，在评论里发现了很神奇的事，当然真假我也很难说，发出来让大家都看看。---------我看到这个问题是很愤怒的。因为我喜欢数学。我觉得数学是那么的神奇而有魅力，那一条一条的定理如同一个一个的台阶，是无数大师一步一步迈进而得到的伟大成果。不是说高中生就不行，我只是讨厌民科一般的论调，博人眼球的做法真的很让人厌恶。不尊重科学的人，我相信永远不会被科学青睐。我看到这个问题下的回答更愤怒，还有好多人在评论里对数学工作者嘲讽，甚至各种打压天才的阴谋论......唉，我真的不知道说什么好，很失望，真的很失望。相信热爱数学的人看到这样的评论也是跟我一样的心情吧，想说什么又说不出来。想了一肚子的脏话，最后只憋出来一句:哗众取宠的跳梁小丑！-------刚才看到许多圣母说要知乎er演算他的证明，说数学工作者动不动上纲上线。遇到这种人我只想说:每年有那么多民科说自己研究出了这个定理那个定理的，难道数学工作者还要一个一个为他们演算一遍?就算演算出来，人家不懂也没办法，到时还会跳出一些人来说:看，天才的思维总是不被世人接受，而且还要被所谓的一个个大师所打压。这样的例子在以前也有很多了。试想一下，别人对你热爱的东西不放在眼里，丝毫没有一点点的敬畏之心和尊重，而且底下还有很多不明所以的人支持他，你的心里能好受?---------贴一个我和一位答主的争论，没有要嘲讽这个答主的意思，只是表明我的态度和看法。---------继续更新，我是想让大家知道，真的是有这么多的人支持他，相信他，维护他。这也从侧面佐证了这个“思维活跃的高中生”产生的影响的确是很大啊，相信再过一段时间就会有很多人对我国的数学工作者口诛笔伐了。(笑)郭英森事件至今仍历历在目啊。对哗众取宠之人不必同情怜悯，更不需要鼓励支持！因为你的鼓励反而让他误入歧途，更是对别人的不尊重。

------------------------------

Reciprocity 23 人点赞
Answer:1. 如果你只用初等数论知识完成的证明，建议放弃。因为证明错的概率是99.999999%，话说回来，即使你的证明没有问题，一个很严肃的问题是你很难找到一个大学数学老师来花时间验证这个东西。民科或许愿意，但民科一样无法获得主流学术界的认同。2. 如果你的英文还可以，建议将其翻译成英文，挂在arxiv上。挂上去之后你对这个享有完全的著作权，不必担心抄袭问题，同时向国际顶级期刊投稿，如Ann. Math, JAMS, Acta Math等等。怀尔斯的费马大定理的证明就是在Ann. Math. 上发表的哦。一旦在这种期刊上发表，就宣告了你的证明的正确性。而不是像其他答主贴图一样，发表在国内水杂志上，并没有任何卵用

------------------------------

栗山 17 人点赞
Answer:2019年快到了，你最担心的是______❌没钱过年❌中美合拍电影上映了没⭕题主的论文发表了没❌世界末日

------------------------------

pansz 241 人点赞
Answer:可以认真的肯定的说，不会。首先我们假设他真的证明了，然后他需要发表论文以公布自己的证明，这篇论文需要经过同行审核，发表，可能需要几年，发表之后再经过同行评议，讨论验证，然后在学术交流会上讨论，5~7年，甚至更长的时间后，才会被学术界完全认可，届时他都已经大学毕业了。历史上多个年轻数学家作出的重大证明，都是经过了很多年以后才被学术界认可的。比方说五次方程没有通用解析解公式这个，某个年轻数学家证明了它，却花了一辈子没有等来学术界的承认。直到后来。。。给大家一个时间参考：陈景润在1965年证明了数论（1+2），1966年发表，1973年才获得学术界轰动，1978年才得奖。从证明到得奖耗费了13年。所以，一个高中生就算证明了哥德巴赫猜想，对保送清北也没有任何价值，这个证明要等到学术界广泛承认，他早就已经大学毕业了，在被学术界广泛承认之前，他的证明只能被当做痴人说梦而忽略，不可能被用于保送。

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:那啥，我这也有一些发明，你看能不能帮忙一块发表一下，我也想上清华：

------------------------------

杜祭酒 49 人点赞
Answer:这样如果题主2019年1月1日如期发表论文并正确证出哥德巴赫猜想了我将从  关注我/在此帖下回复我     的人们中随机抽奖抽出一人 送iPhone Xs Max/华为 mate20 pro（那个人可自己选）再随机抽10人发666元现金红包（毕竟，要是题主正确证明了，我等有幸见证伟人和奇迹诞生，太值得庆贺啦，我一个穷人破破费给大家乐上加乐，荣幸至极。）如果题主没有正确证出哥德巴赫猜想我们取关他取关问题并举报他怎么样我很真诚的！（严肃脸）这个答案是我抖机灵写下的，恕本人才疏学浅，连照猫画虎都画不好，何等笨拙的“吸粉”啊……事情结束了大家都把我取关了吧……否则小生不胜惶恐 

------------------------------

匿名用户 13 人点赞
Answer:没有想到这个问题引起了不少关注，甚至不少回答者做出了各色各样的回答，当然无论嘲讽，讥笑，批判，鼓励，原本以为只是个脑洞题，没想到确实是有人真实的内心问题。我无法就这个问题给出回答，但是可以反过来给予一定的思考:进入清华北大，数学方面就能做出巨大的成就吗，答案自然是否定的今年刚好是中科院20周年庆，科院回顾了相关领域的成果，摘取部分如下:席南华对仿射A型Weyl群证明了Lusztig关于基环的猜想，成为国际上很多后续工作的基础之一周向宇带领研究生解决了多复变中的“经典问题”最优L2延拓问题、证明了Demailly强开性猜想，在美国《数学评论》上被评论为“近年来多复变与代数几何领域最伟大的成就之一”“新生代”数学家田野首次给出7个千禧数学问题之一“椭圆曲线BSD猜想”的重要线索人称“论证骑士”的孙斌勇与李文威对朗兰兹纲领一系列重要问题的探索，以及青年学者黄飞敏在玻尔兹曼方程的流体力学方面，都取得了重要的突破冯康独立于西方创始了有限元方法，在国际上首次提出基于辛几何原理计算哈密尔顿体系的新方法袁亚湘等最早使用子空间技术分析计算方法，相继提出了子空间共轭梯度法、非线性优化子空间法与子空间拟牛顿法等方法。该方法被称为Dai-Yuan方法，并且与FR方法、HS方法、PRP方法并列，被认为是“四个主要方法”张平和黄飞敏团队证明了各向异性不可压缩Navier-Stokes方程整体适定性；证明了在黎曼解这一重要情形下Boltzmann方程的极限是可压缩Euler方程插一个故事（我听彭实戈讲过一个故事:他高中的时候正好哥猜流行，他的许多同学那时候也兴致勃勃，想要在这方面一展身手，但大多数后来就放弃了，后来他知识青年下乡，经常捧着一本苏联某数学课本看，周围没有几个懂数学的，不会的问题经常是跑几个村子去找能够解答的人讨论）观看他们的履历不难发现，绝大多数不是清北出身，当然北大出身自然也有做出了很多巨大成就的，但是无一例外不是在各自领域深耕数十年，现代数学的庞杂性远超过很多人的理解，提及数学绝不是只有哥猜甚至是囿于基础数学领域，大概率的结果是对于非基础数学领域的其他数学工作者，相关领域的突破要比哥猜来的重要些。如果真要证明自己的价值，不是非要攀登数学的几座顶峰，那上面容易缺氧窒息而亡，不如先爬几座山头，锻炼一下身体，在决定是否要那些方向走。

------------------------------

龙神天舞 254 人点赞
Answer:啥意思啊？只用淘宝货就造出了一颗热核聚变弹头后问能不能保送清华核物理工程专业吗？我觉得可以和清华的学生同一个教室上课，他们坐着，你前面站着。

------------------------------

匿名用户 29 人点赞
Answer:微分不是积分，极值不是最值。 泰勒展开比洛必达公式好用，我用泰勒从28项展开到82项，我太了解他了！ 我刚刚进来的时候，有个学生就问我，sin|x|函数的图像怎么画啊？我们说一个数学考试没有自己的公式是可悲的，有了公式还不去用就是可耻的。年轻的考生还在笑，我是笑不出来。有的考生一看到题，第一反应“哇，太难了！”这怎么行呢？见到难题，尤其需要乐观向上。经常有小朋友过来问我，洛必达法则到底有几个条件啊？我看有些教材，洛必达竟然和拉格朗日谈起了恋爱，洛必达叫拉格朗日叫日日，拉格朗日叫洛必达叫达达，求导不分，积分颠倒。这样的教材主创人员是要向全国人民谢罪的！有些考生竟然还带了两张准考证，结果一进考场就被拦下来了。你说你要证哥德巴赫猜想，有本事上台来我们俩比划比划。我是身经百战见得多了，我研究了十七年的高数，每年稿费不到70元，十七年下来不到2000元。

------------------------------

小林桑 41 人点赞
Answer:到一月一号波函数就坍塌了 到时候大家看结果吧1.1更新他把证明删了 果断搬运 不谢———————————————分割线——第一部分：思路:有借有还，再借不难。分类讨论，逐一判断。准备:1.设集合A为所有满足两个质数之和的偶数的集合。且此时质数包括正质数和负质数。2.设集合B为所有满足两个质数之和的偶数的集合。且此时质数只包括正质数。3.任意大于等于4的偶数均可以表示为(6k-2),6k,(6k+2)中的一种。其中k为正整数。目的:证明任意n∈正整数且n＞＝2时，2n∈B是真命题。第二部分：证明营销不是推销 证明不是伪证今年下半年 中普合拍的高中生与哥德巴赫猜想将正式开机 我将继续担任哥德巴赫这一角色 文体两开花==✊=  =✊==————————分割线—————————1.1中午再更我现在要发表一些主观的看法了其实，我挺同情他的。有些人说他是中二，对此我不太赞同。从他的描述中，我看到了很强的功利心，他的目的是特招，而不是证明自己比别人强。从他的角度来说，作为一个普通中学（待考证）的普通班的普通学生，升学没有什么捷径可走，只能到知乎上引起一下“轰动”。不像某些人，对数论感兴趣就可以找一个教授辅导，他连论文指导老师都没有。正是资源的不足，使他眼光短浅。我不禁联想到了几个月前集中爆发的论文造假事件，那些人，自己不动脑子，就可以进入优秀学府，而他还要费劲心思地包装自己。有些人对论文造假得来的特招视而不见，然而，现在看到居然有一个没有指导的民科期望特招，多可笑。于是乎，群聚而笑之。他的确可笑，但也可悲，那些特招的名额，都被造假论文的“好学生”占了，他没有路，前途是灰暗的。我保存他的证明，不是为了给“愤青”们嘲笑的，而是要让人们记住，是我们现行的特招政策使他变得扭曲，是社会造就了他，和千千万万和他一样的高中生。闹剧已终结

------------------------------

3的21次方 13 人点赞
Answer:不邀而来。我看过一个笑话，内容差不多就是这样我想在北京开出租车，但是只有本地人可以开。所以为了在北京开出租车，我努力打拼，起早贪黑，努力工作，找到了一份月收入上万的工作并拿到了北京户口。最后，我辞掉工作，终于满足了我开出租车的心愿。首先，我祝愿你成功。其次，你太低估哥猜了，而且论文也不是你想象的那么好写的。论文不是作文，哥猜不是瞎猜。不要一个好好的学生成了民科。最后，我也保佑你不要下半年开机，文体两开花。以上

------------------------------

小何哦 51 人点赞
Answer:我们就像他的头像大家取关啊啊啊啊！！！！！！！！！！！为何会有一群沙雕赞他的，快快删掉你们的评论！还前排，还吃瓜，还鼓励他？这群沙雕怕是疯了？就他那水平上过高中？证nmb呢证？————————————————————————一月一号如果他的证明错误（那是肯定的），大家记得取关并举报，到时肯定有一堆懒人不取关的，别让数学成为某些人涨粉的手段（ 他这号可值钱了，我看着不爽）————————————————————————原答案：呵呵，还有一堆人支持他我也是醉了。可能那些人对哥德巴赫猜想的难度没什么直观印象。我换一个说法吧，如果题主说自己推翻了相对论，你会怎么想？当然不能一棍子把人全部打倒。但是，但是，令我无法忍受的是他的目的性与他的无知，你们翻他的动态，一个连高中命题高中数列都没搞懂的人能干出什么事情？成功的话我吃屎，十车，东风大卡。小声逼逼一句：看到题主这睿智，我仿佛看到了当年那个高考零分考生。就是那个不用圆周率算圆的面积还发一堆所谓的论文给大学妄想被保送的那位。

------------------------------

佑佑 26 人点赞
Answer:看了评论区和别人的答案，发现大家对于这件事情还是非常包容的。但可能是因为我是学数学的，体会过其中艰辛，目前也正在煎熬。对于什么都没学的中二少年我是略有愤怒，怒其无知又自负。也有对于“这种问题居然还放上来讨论”的不爽，也有对于民科泛滥的怨气。希望大家多读点书。引用杨绛先生的一句话：你的问题在于读书不多而想得太多。------------------------------分割线---------------------------这种钓鱼贴就应该让他沉下去。这种问题简直就是对学数学的人的侮辱，居然还要1.1号在知乎公开论文。哪里冒出来的民科，真的够了。给你一句名言：too young too simple sometimes naive

------------------------------

空一格 33 人点赞
Answer:酿希匹，别说保送清华北大上研了，当教授都没问题。别说在清北当教授了，哈佛数学系都要过来挖你！诺贝尔奖里没有数学奖，但是数学有费尔兹奖啊！前些年有个俄罗斯怪才证明了庞加莱猜想，被授予了费尔兹奖。你要是证明了哥德巴赫猜想，给你授三次费尔兹奖也不为过啊。你即使得了一次费尔兹奖，你这倍子直接拿下了，还保什么送啊？

------------------------------

达莉娅沃波依 18 人点赞
Answer:不要害怕别人说什么，有梦就去追很大程度上众人都是抱着看笑话的心态来的，我也一样，但很不幸的是数学这门学科从初等到高等，发展的历史上充斥着偶然性，我怕你真的才华横溢别的不怎么行，偏偏把哥猜给试出来了，这就搞得我们很尴尬，岂不是打脸了。所以呢，大家都在看着，你1月1号证出个啥，如果证成了，那别说清北了，哈佛mit绝大多数数学教授在你面前就是个弟弟。可你要证失败了，那就是成民科了，劝你老早回去继续复习，清北真的只是由高考分数决定的，而证实这种东西需要的天才和努力是任何大学都没法比的。可你要是在营销涨粉，我十几个知乎号到时候追着喷的你 都不认识

------------------------------

JetfiRex 10 人点赞
Answer:题主成功创造了2019年第一个热点。可喜可贺可喜可贺。

------------------------------

匿名用户 24 人点赞
Answer:小朋友，保送北大清华比证明哥德巴赫猜想容易了N个数量级。我是保送北大的，十多年前了，那会只要你是数学OR物理竞赛集训队的，保送的时候跟招生老师说选北大数学系是没什么压力的。竞赛想进集训队然后保送清北需要做到什么，两年学完高中所有课程+学完大学专业课+刷茫茫多的竞赛题+一个还算聪明的脑子。想学完这些，基本都是没什么休息时间的，寒暑假周末大半时间都要留校，每天六点起床到11点半睡觉也基本都是看书学习的。虽然艰难，但只要你不笨，而且特别能吃苦爱学习对数理充满兴趣，都还是有希望的。但我从来没觉得自己有生之年能触及那些能在历史长河中留下名字的人的地步，认真体会过就能发现天赋之间的差距几乎是一眼望去看不到顶的绝望。你需要比能保送清北的人平均水平远远超出许多的绝顶天赋+数十年如一日艰苦做科研的心性，也仅仅是有一点希望和可能去获得上帝给与的那一点灵光一闪，解决一些现在这些未曾解决的世界难题。上清北，你所面对的不过是从全国数百万应届考生中选出几百个这种万分之一的几率而已。这个概率是不大，但对于一般人都是有希望的。但想想证明哥德巴赫猜想那你要竞争的是人类历史上三百多年来所有天赋卓绝的人，说实在的，除非你发现你从小到大都表现的跟超级天才一样，从来没有一个能难得住你的数学问题，不然这个几率就是0.

------------------------------

钟鼓琉离 8 人点赞
Answer:恭喜知乎在微博化的大路上又提速了一个档～保北大数学系是没戏了，但是新闻学未尝不可以试试，毕竟客观结果上看，是很成功的营销呢(笑)出现了!是用流量包装，重新定义质数的存在的他!chimpanzee!瓜中鸡肋，食之无味，弃之可惜～

------------------------------

山中鹿之介 13 人点赞
Answer:好了果然没人理我 折叠好了 再见各位………………………………没人关注问题发布者什么都没干已经1W粉了吗？要是到了时间，问题发布者直接放鸽子，改名删答案，你们找谁去？又一个大V就蛋生了。这难道不是资本批量生产大V的新套路？@知乎小管家 @vczh @Milo Yip @苏沉船 @D.Han @凡伟 哥哥这位货真价实的民科在知乎费尽周章这么长时间都没这待遇，几天之内粉丝上万，伟哥痛心啊…知乎牛逼啊！

------------------------------

胖胖小 2 人点赞
Answer:都证明了哥德巴赫猜想了，还在乎啥清华北大……

------------------------------

润物无声 21 人点赞
Answer:我们就指出一个问题，足以体现这个证明的错误。图一的第13行，也就是所谓变式一为真当然没有问题，但这个“真”指的是2n+1为奇数时命题为真，而不是为质数时命题为真，所以其后的推理是完全不成立的。建议证明人认真学习高中数学，不要好高骛远。P.S. 首答给了这个问题，感觉有点浪费，以上。更新：据说题主删帖了，哈哈哈哈哈哈哈哈，希望大家前往举报，不要助长这种风气。

------------------------------

成这样覅下雨 21 人点赞
Answer:同学是这样的，我希望你发表后拒绝那些国外顶尖大学的聘书，选择在清北当一名优秀的大学教授，为祖国数学的繁荣昌盛做出贡献

------------------------------

张三 21 人点赞
Answer:您真的是很谦虚低调了，运用初等数学巧证哥德巴赫猜想，当清华和北大的校长堵在您家门口找您做终身名誉教授的时候，您风轻云淡地回答：“不必，我只想问，我能保送清华数学系吗？高考太难了。”

------------------------------

雨轩 12 人点赞
Answer:泻药论文发给我，我给你写普林斯顿大学的推荐信。

------------------------------

银针一朵 75 人点赞
Answer:你们怎么能这么挖苦一个小朋友呢？怎么能说人家是为了博关注而哗众取宠呢？你们也太不相信人了吧，说不定人家真的证明出来了呢？再说了，哥德巴赫猜想有那么难证明吗？有必要这么小瞧人家吗？要知道，即使是我这样数学天赋一般的人，也甚至能用我珍藏的四种不同的方法来证明它。但是呢，也存在这么一种可能，那就是这位小兄弟，可能到时候给忘了，你知道的，人一紧张起来就容易忘记重要的事，我无法想象到时候如果这位小兄弟真的把它忘记了的话，该被喷的多惨？因此，我忍痛割爱，将我珍藏的四种证明方法公之于众；到时候 @证明 小兄弟如果忘记了的话，可从我这里任取一种，贴之示众；其它朋友若有需要也可自取，无需感谢，点一赞同关注即可。证明方法一：众所周知，哥德巴赫猜想即为：任何一个大于 6的偶数都可以表示成两个素数之和，任何一个大于9的奇数都可以表示成三个素数之和。因为8=3+5；11=3+3+5；10=3+7；13=3+5+5;…………根据穷举法可证：哥德巴赫猜想成立！证明方法二：已知“任何一个大于 6的偶数都可以表示成两个素数之和，任何一个大于9的奇数都可以表示成三个素数之和。”成立。又因为：哥德巴赫猜想=任何一个大于 6的偶数都可以表示成两个素数之和，任何一个大于9的奇数都可以表示成三个素数之和。所以：哥德巴赫猜想成立。证明方法三：证明：略。证明方法四：证明：我想到了一个绝妙的证明方法，但是这里空白太小，写不下了。以上！

------------------------------

Trihexium 14 人点赞
Answer:别说高中生证明哥德巴赫猜想了，有的初中生什么都没证出来也能上清华的

------------------------------

吃个橘子吧 261 人点赞
Answer:加油！只要你证明了出来了 知乎就会一跃成为世界上最享盛名的高端学术论坛。不仅我们，知乎公司也希望你证明出来。

------------------------------

匿名用户 20 人点赞
Answer:鼓励那些不学无术哗众取宠的人，打击那些真真正正搞学术的人。最后到头来造福人类的还是这些把生命奉献给了学术的学者们。看看数学史，你就知道为什么有人会这么愤慨。1827年，16岁的伽罗瓦自信满满地投考他理想中的（学术的与政治的）大学：综合工科学校，却因为颟顸无能的主考官而名落孙山。1829年，伽罗瓦将他在代数方程解的结果呈交给法国科学院，由奥古斯丁·路易·柯西负责审阅，柯西却将文章连同摘要都弄丢了。更糟糕的是，当伽罗瓦第二次要报考综合工科大学时，他的父亲却因为被人在选举时恶意中伤而自杀。正直父亲的冤死，影响他考试失败，也导致他的政治观与人生观更趋向极端。伽罗瓦进入高等师范学院(就读，次年他再次将方程式论的结果，写成三篇论文，争取当年科学院的数学大奖，但是文章在送到让·巴普蒂斯·约瑟夫·傅里叶手中后，却因傅里叶过世又遭蒙尘，伽罗瓦只能眼睁睁看着大奖落入阿贝尔与卡尔·雅各比的手中。1830年七月革命发生，保皇势力出亡，高等师范校长将学生锁在高墙内，引起伽罗瓦强烈不满，12月伽罗瓦在校报上抨击校长的作法，因此被学校退学。由于强烈支持共和主义，从1831年5月后，伽罗瓦两度因政治原因下狱，也曾企图自杀。在监狱中，伽罗瓦仍然顽强地进行数学研究，一面修改他关于方程论的论文及其他数学工作，一面为将要出版的著作撰写序言。据说1832年3月他在狱中结识一个医生的女儿并陷入狂恋，因为这段感情，他陷入一场决斗，自知必死的伽罗瓦在决斗前夜将他的所有数学成果狂笔疾书纪录下来，并时不时在一旁写下“我没有时间”，第二天他果然在决斗中身亡，时间是1832年5月31日。1823年当阿贝尔的第一篇论文发表后，他的朋友便力请挪威政府资助他到德国及法国进修。当等待政府回复时，在1824年他发表了他的《一元五次方程没有代数一般解》的论文，渴望为他带来肯定地位。他把论文寄了给当时有名的数学家高斯，可惜高斯错过了这篇论文，也不知道这个著名的代数难题已被解破。1825-26年的冬季，他远赴柏林，并认识了克列尔。克列尔是个土木工程师，而且对数学很有热诚，他跟阿贝尔成为很要好的朋友。1826年，在阿贝尔的鼓励下，克列尔创立了一份纯数学和应用数学杂志，该杂志的第一期便刊登了阿贝尔在五次方程的工作成果，另外还有方程理论、泛函方程及理论力学等的论文。在柏林，新的数学向导使他继续独立地进行研究工作，後来阿贝尔更到了欧洲不同的地方。1826年夏天，阿贝尔在巴黎造访了当时最顶尖的数学家，并且完成了一份有关超越函数的研究报告。这些工作展示出一个代数函数理论，现称为阿贝尔定理，而这定理也是後期阿贝尔积分及阿贝尔函数的理论基础。他在巴黎被冷落对待，他曾经把他的研究报告寄去科学学院，望可得到好评，但他的努力也是徒然。他在离开巴黎前染顽疾，最初只以为只是感冒，后来才知道是肺结核病。他辗转回到挪威，但欠下不少钱债。他只好靠教书及收取大学的微薄津贴为生。在1828年，他找到一份代课教师之职来维持生计。但他的穷困及病况并没有减低他对数学的热诚，他在这段期间写了大量的论文，主要是方程理论及椭圆函数，也就是有关阿贝尔方程和阿贝尔群的理论。他比雅可比更快完全了椭圆函数的理论。此时，阿贝尔的名声经已响遍所有的数学中心，各方面的人也希望为他找到一个适当的教授席位，当中克列尔便希望为他在柏林找得一个教授席位。在1828年冬天，阿贝尔的病逐渐严重起来。在他圣诞节去芬罗兰探他的未婚妻克莱利·肯姆普期间，病情便更恶化。到1829年1月时，他已知自己寿命不长，出血的症状已无法否认。直至1829年4月6日凌晨，阿贝尔去世了，他的未婚妻坚持不要他人之助照顾阿贝尔，“单独占有这最後的时刻”。1955年，28岁的谷山丰在东京的一个国际数学讨论会上提出了一个猜想：椭圆方程的E-序列对应于一个特定的模形式的M-序列并完全相等。 1958年11月17日，星期四，清晨，公寓管理员惊奇地发现已传出近期结婚消息的谷山丰自杀于他的房间里，在桌上留有一些纸张。谷山丰的遗嘱被写在其中三张纸上，而这些纸来自于他经常用来研究数学的笔记本。上面的第一段这样写道： 直到昨天，我自己还没有明确的自杀意图。但一定有些人已经注意到，近一段时日以来，无论在身体上还是精神上我都感到很疲倦。至于我自杀的原因，尽管我也不了解我自己，但这决非由于某件特殊的事情，或者某个特定的原因。我只能说，我被对未来的绝望所困住。或许有人会因为我的自杀而苦恼，甚至受到某种程度的打击。我由衷地希望这件事不会为他们的将来带来阴影。但无论怎样，这实际上都是一种背叛。我请求你们原谅，将这作为我最后一次以我自己的方式来行事。 就这样，在那个时代中一位最为杰出和开创性的数学家自己结束了自己的生命历程。那时离他31岁的生日还有5天。 十二月清冷的一天，谷山丰的未婚妻铃木美沙子在他们原本准备作为新房的公寓中自杀。她说：“我们曾相互承诺，无论到哪里我们都会永远在一起。现在他离开了，我也必须离开去跟随他。” 26年过去了，除了在美国研究数学的志村，没人忆起谷山丰。 1984年秋，在德国的一个数学讨论会上，格哈德·弗赖把谷山-志村猜想和费马大定理联系了起来。并且通过反证法证明了如果谷山-志村猜想成立，那么费马大定理只是作为结论直接可以推出，这很让人激动。尽管他的证明中有一个重要的链被忽视了，但可喜的是肯·里贝特完善了这一环节。原来谷山-志村猜想是解决费马大定理的一把钥匙！可惜谷山离世时连自己也没有认识到！ 1994年，闭关屠龙的怀尔斯证明了谷山-志村猜想，媒体报道，有记者采访了志村，被问及对这个证明有何感想时，志村微微一笑，以克制和自尊的态度平静地说：“我对你们说过这是对的。” 婚后，1958年的纳什好像是脱胎换骨，精神失常的症状显露出来了。他一身婴儿打扮，出现在新年晚会上。两周之后他拿着一份纽约时报，垂头丧气地走进麻省理工学院的一间坐满教授的办公室里，对人们宣称，他正通过手里的报纸收到一些信息，要么来自宇宙里来的神秘力量，要么来自某些外国政府，而只有他能够解读外星人的密码。当一个人问他为何那么肯定是来自外星人的信息，他说，有关超自然体的感悟就如同数学中的灵思，是没有理由和先兆的。秋天，纳什30岁，刚取得麻省理工学院的终身职位，艾里西亚怀孕。后来他们的儿子John Charles Martin Nash出生，他因为幻听幻觉被确诊为严重的精神分裂症，然后是接二连三的诊治，短暂的恢复，和新的复发。1960年夏天，他目光呆滞，蓬头垢面，长发披肩，胡子犹如丛生的杂草，在Princeton的街头上光着脚丫子晃晃悠悠，人们见了他都尽量躲着他。1962年时当他被认为是理所当然的Fields奖——数学领域里的诺贝尔奖——获得者时，他的精神状况又使他失之交臂。就这样，他几乎被学术界遗忘了。到80年代，有几项荣誉性奖都几乎要授予给他，最终都因为他的病状而放弃。80年代末期，诺贝尔委员会开始考虑给予博弈论领域一次机会，而纳什就名列候选人名单的前茅，最后因为对博弈论的怀疑和对纳什的健康担忧而没有实现。

------------------------------

笼中鸟 45 人点赞
Answer:    近日，一款游戏爆红，拥有大量的游戏玩家，圈粉无数。我想大家应该已经猜到这款游戏的名称，对，就是《异想天开之数学证明》。这款游戏的操作非常简单，就是通过直播证明各个数学难题，而电脑会自动评判对错。由于这个游戏的特殊性，又一次带动游戏直播行业。其中，几个非常著名的大主播，如斯高，斯高通过圆规直尺作正十七边形 而吸引到大量的粉丝。还有在游戏中，不仅证明难题，还额外创造了数个公式的欧推，而那些公式就是被人们称为“欧推公式”。当然了，必须要提公认的《异想天开之数学证明》一哥，他非常地神秘，唯一能得知的就是他是一名高中生。但是因为超火的人气，《异想天开之数学证明》开发公司  清北数系  直接将 游戏最荣耀的名字“证明”赋予给这个主播。可是，随着游戏的日渐火爆，不少人为了牟取利益，开发了一个外挂：数学挂。数学挂，顾名思义：就是电脑帮你解题，目前已知的有：辅助解题挂，自动解题挂，自动快速解题挂。有许多玩家为了赢得游戏，都开起了外挂。也有许多主播，为了获得更大的人气，也开起了外挂。而说到外挂这个话题，大家讨论最多的自然还是最知名主播：证明。因为在一次游戏中，主播证明仅仅花费了29s就证明了著名数学难题“哥赫巴德猜想”，而受到许多人的怀疑开了数学挂。而主播证明也多次在直播中表示：我是真的真的没有快挂！我求求你们啦！草！对此，数学界也有众多知名人士对这件事情的看法。首先是写之谦先生，因为写之谦最近一直忙着研究数学，没有时间接受采访，只简短地回应了记者。写之谦先生表示：自己也是这个专门研究快速解题的人，他研究了十二年的数学，主播 证明关于29s破解哥德巴赫猜想的解法写到了他心里去了，他非常欣赏证明主播的能力，并希望证明主播也能像他一样，数十年专心研究数学，所有解法的版权不收一分钱。接下来当然也是最近热度特别大的six老师，让我们看看记者和six老师的对话吧。还没有等记者发问，six老师先立马宣传了一波自己和外国合写的新版教科书《六学之敢问路在几次方》，并给记者们看了看自己手中的律师函，表示记者要是问到关于自己的问题，立马上投诉。记者：six老师，你对 主播 证明  29s证明出哥德巴赫猜想这件事情，您是怎么看的？six老师：他在解题中多次使用了“6”这个数字，他难道不知道6就是我six老师吗？我six老师就是6吗？他侵犯到了我的权利！我要去告他！ （此时，六老师开始写起了手中的律师函）记者：嗯....那您觉得主播 证明 是否使用了数学挂。six老师：数学挂？说到这个我就更生气！他如果使用了，他就是在破坏传统数学解法，他这是要向全国人民谢罪的啊。（仍然在写律师函）记者：那您能用你的专业角度一下，主播证明是否使用数学挂吗？six老师：你们采访这个付费吗？记者：我们这个采访是社会性的，不付费。（six老师举起了手中的律师函，表示记者再不走的话不介意自己再多写一份）。我们再来看看著名 解唱高手五亿凡 对这件事情的看法。下面是报道。记者：五先生，你好你好，我们都知道，您是一个边解题边说唱的选手。五亿凡：哟 ~哟~哟~   记者：您把解题的思路用说唱的方式表达出来。您还说过，如果不说唱解题的话，解题就没有思路。五亿凡：哟 ~哟~哟~记者：你曾经创造过连续说唱五亿个字解法，而被大家亲切的称呼为五亿凡。五亿凡：哟 ~哟~哟~记者：如果是您的话，您觉得是您的，多少秒可以把哥德巴赫猜想说唱出来？五亿凡：哟~哟~哟~你给我来个b-box?我就给你们随便来个freestyle解唱记者： 好，那我给你来个b-box。五亿凡：嘿~诶~嘿~诶~准备好了没有~你看这个歌德他又长又宽就像这个巴赫他又大又圆你们~来这里~解题，觉得~题~很好~解，我看行你们~来这里~解题，就像~我给你们解唱一样~很开心。记者：您太棒了！五亿凡：还行，我对自己的现场还不是很满意，我回去要再多听听。咳咳咳，好，那说说解法。这道题主要是要用分解法。首先，哥德巴赫猜想的意思就是歌德和巴赫的猜想呗。我们首先要了解，歌德是谁，巴赫又是谁？我们知道歌德是一位古典主义诗人，而巴赫是一位音乐家，一位诗人和一位音乐家在一起，能猜想什么呢？肯定是要猜想什么能够连接音乐和诗，很可惜，他们到死都没有想出来。其实音乐和诗共同的地方自然就是说唱，说唱就是用音乐的形式表达自己内心的诗，最真实的情感。所以这一道题目的唯一解法就是说唱，你看这个歌德他又长又宽。就像这个巴赫他又大又圆。不管你唱的怎样，只要你敢唱，你的解法就是对的！记者：您真的是太棒了！！在这里，小编也说说自己的看法。其实，无论现在大家如何怀疑讨论主播 证明 是否能再 29s 完成哥德巴赫猜想。无论这是一个多么不可能的事件。证明也给出了自己的回答：1月1号，知乎现场上见！让我们拭目以待，大家到时候不能笑哦，这个怎么能笑呢？six老师的眼泪可是在肚子里流呢。此故事纯属虚构，如有雷同，请自行证明是否雷同。哈哈哈，在不开数学挂的情况下，我觉得是可以的！

------------------------------

匿名用户 37 人点赞
Answer:事先说明一下，我不是数学领域的专业人士，甚至在校期间数学成绩也不理想，由此认为此答案没有浏览价值的可以关闭了。先切个题，以我这个外行人的理解，题主能证明哥猜是可以直接进入任意名校的，而且是以终身教授的身份。我写这个答案，是因为我从各处的评论猜测大家并未意识到民科的存在及其危害（请注意，我并未将题主定型为民科，这还要取决于他将于1月1日发表的‘研究成果’以及他的后续动作）。我认为对于现今的舆论环境来说好好地讲讲民科是非常有必要的，我希望大家可以理性客观地看待这个问题，不要被感性左右了原则。民科即“民间科学家”的缩写，早期仅指代“体制外，非官方的科学家”，后来延伸至“研究课题非所学专业以及在所学专业没有取得博士学位的科学家”。这种定义的延伸意味着什么呢？意味着，即使你是体制内的科学家，你研究与你专业毫不相关的课题并放出错误的结论，你仍然可以被称作民科。这么一看，民科似乎是个贬义词，但事实上，很多民科乐于这么称呼自己，因为“民科”的对立面即“官科”，这些人普遍认为官科是错误的科学，仅仅靠权威维持自己的地位，而他们才掌握着真理。好嘛，你可以说现存科学理论是错误的，毕竟科学也是在不断的被证伪中进步发展的。然而这些民科自己的理论往往是荒谬的，有的甚至达到了玄幻的领域，至于有多离谱，大家可以自行参阅以下链接。民科维基 | 收集，记录，整理民间科学家及其理论民科被学界，尤其是做科普的所痛恨，不仅仅是因为民科是对科学和知识的一种侮辱，更是因为这些理论的传播无论对个人还是对社会都是有危害的。小到朋友圈谣言导致的错误生活方式，大到使整个国家的科学陷入停滞甚至倒退（参考特罗菲姆·邓尼索维奇·李森科）。当然，后者在当今的世界中已经不太可能会发生了，但前者却是每天发生在我们的生活中。即使是如脑测引力波（参考郭英森）这般看似与我们的健康与生活毫无关联的民科行为，在媒体的炒作下也极大地影响到社会舆论从而使民科及其利益相关获得不该获得的利益。民科的另一特点即是其理论的大量传播会控制舆论从而影响人们的认知甚至造成社会恐慌。我希望通过这篇文章让各位了解民科以及其危害，从而更好地面对科学。都说质疑是科学精神的一部分，即使民科质疑官科，他们仍然是典型的“思而不学则殆”且不容质疑的群体。大家应该也能明白，质疑的前提是要拿出证据，反对民科并不代表要无理由地支持现存科学理论，但要合理地质疑。不仅是对科学，在生活中也应该抱有科学精神。毫不夸张的说，你对民科的态度足以体现你的科学素养。无论一个民科有怎样的身世背景，都不应该对其产生怜悯之心。对题主的看法：那位“老师”的回答显然是给了题主一个台阶下，但题主否认了这一说法，敢于承担责任这一点是值得称赞的。当然，我更希望那篇回答仅仅是那位老师认错了学生而并非出于其他目的。但我必须指出的是，以我这个外行人对哥德巴赫猜想在数学中地位的认识，题主作为一个对数学有一定了解的高中生，做出了这样的举动，有两种可能：第一即为题主是一个怀揣梦想且热血到愚蠢的少年，第二即为题主心里非常清楚证明哥猜是不可能的事情，如此曝光自己的行为为其他的目的。我希望题主是前者，但以现有信息来判断恐怕后者的概率更大一些。当然，这些都建立在题主证明不了哥猜的前提下，若学界真的认可题主的证明，我会毫不犹豫地认为题主是个伟大的人。最后对题主说两句话：如果你不是民科，而是一个热爱数学并愿意为之努力的学生，希望你一直保持这份对自己所爱之物的热情，并且保持谦卑，有时候你所认为的勇气实际上可能只是鲁莽与不自量力。无论如何也别把自己归为民科一类，当你对自己这么说的时候，说明你已经放弃了。预祝你能进入一个好大学，继续为数学努力。

------------------------------

陈向隅 64 人点赞
Answer:作为一个纯天然无添加的数学白痴，我甚至去悄咪咪百度了一下啥是哥德巴赫.......然鹅这并没有什么卵用因为我压根就没看懂百度百科到底在说啥。我是jio得吧，既然答主都能想着去证明它了，那数学起码还是不错的。就算到时候真的证明失败也没关系，上个211什么的一样可以继续追梦嘛。当然还是要祝福一下，毕竟万一真的证明了，全世界的数学家可以少掉多少根头发啊。23333。

------------------------------

欧皇Herzog 15 人点赞
Answer:你说是，那就是吧——————带带大歌德

------------------------------

匿名用户 22 人点赞
Answer:我是这位假装是老师的作家的老师，在此向各位知友道歉。出于对网络暴力的考虑，恕我不能说明该作家的姓名和工作单位。事情是这样的，我在他们入行的时候就给他们介绍了怎样编出一个好故事，似乎就是那时候开始引起他的兴趣的。我们单位有写作培训，但是写作培训是只给天资聪慧的作家办的，他不是个很有名气的作家，但是他在编故事方面有挺高的造诣，特别是对情景代入这一方面下了苦功夫，很多时候写作他都会提出多一种写作方案。而且他自己去找培训老师谈，旁听写作培训，真的是很上进的作家。培训老师在办公室也经常会说他有想法，不囿于定势思维。大约是一个月前，他拿了一页纸给我，说他有了写一个前无古人后无来者好故事的思路，我开始还很惊奇，他写的思路有些东西我也看不懂，我认为是不可能有一个普通作家能另辟蹊径的，但是我觉得作为老师不能给学生泼冷水，所以也就说了几句鼓励的话，告诉他有想法总比没想法的好。然后前几天他突然告诉我他已经完成了那个故事，我虽然不相信，但我还是看了一下他写的内容，怎么说呢，有一些部分我不太明白，因为这些不是写作范畴的内容，有点类似欺诈，给他人随便下定义。但是培训老师也看过了，他的意思就是这是一篇浮在表面上的文章，大部分没有问题，但是对于一些真正说明问题的细节点，却是很模糊地一笔带过，严格的来说，不算是一个真正有逻辑的故事。单位里对他的故事都传遍了，甚至他都是个风云人物了。不过他似乎无法理解自己究竟哪里写的不好，一直坚信自己没有问题。他在知乎上回答这个问题，其实他不是一个骗赞和消费大众善意的人，只是有时有点不甘心，因为他除了写作其他都是一团糟，买房都有困难，但是他觉得这个社会对于有特长的人很不公平，其实不非得是前无古人后无来者，就算是本畅销书就行了，可是他目前的能力连这点小要求都满足不了，所以才有了在知乎上发故事的想法，希望各位可以理解。关于匿名在知乎发表这个故事的事，我是反对过他了，但是毕竟这也是他的自由，而且我作为老师知识实在是有限，也不能完全说服他就是错的。在这里只能跟大家道个歉，解释一下，他其实不是一个投机取巧之辈，他只是年轻气盛有点心高气傲罢了。我希望各位知友嘴下留情，不要使用网络暴力，不要人肉搜索。不管他是对是错，不要用狠毒的言语打翻了一个作家对写作编故事热爱的心。谢谢大家了。

------------------------------

七米 15 人点赞
Answer:几天前，一个高中生宣称自己证明了哥德巴赫猜想，元旦发表。20000关注，2000回答。几个月前，菲尔兹奖和阿贝尔奖得主Michael Atiyah宣称自己证明了黎曼猜想，中秋发表：http://www.zhihu.com/question/295386983?utm_source=qq&utm_medium=social8000关注，200回答。

------------------------------

烈日烤鱼 15 人点赞
Answer:能。还能特聘为荣誉教授。类似问题还有：小学生乒乓球拿了奥运冠军能进省队不能？中学生百米9秒5能参加全运会不能？高中生拿了图灵奖能去面试码农不能？

------------------------------

匿名用户 38 人点赞
Answer:已经这么多人关注，注定收不了场了。我夜观天象，大胆预言一波，一会凌晨0点前题主会找个没有人知道的地方，发一堆色情暴力恐怖政治敏感不友善的内容，然后用小号统统举报，使得自己被永久禁言，从此知乎高中生证明哥猜事件成为千古悬案，岂不美哉？

------------------------------

知乎用户 3 人点赞
Answer:不光会被清北保送 而且还会拿菲尔兹奖 可能开辟了新的数学方向 改写数学史 连带着数学的n个分支的发展 还有终身教授 金钱荣誉地位 走向人生巅峰 成为历史人物！

------------------------------

吴痕 19 人点赞
Answer:会。前提是：真的证明了。如果有高中生做到了，那么他的论文深度已经足以保证他的数学功底能够满足“XX大学数学系”的要求。任何成果都不是无本之木，若干年前的年纪轻轻就为群论做出开拓性成果的伽罗瓦同志，也不是自己端着一堆初等数学教材在那里玩玄学，人家可是学习了大量的高等数学知识（只是人家掌握有点快……）。因此如果存在这样牛逼的高中生，他的成果大概率不是在一堆初高中数学课本中达成的，而是来自于提前掌握了非常高端的数学工具，甚至洞悉当前数论研究的前沿。或者非要说是不世出的天才一个人凭借初等数学知识推出来一个媲美现代数学的理论体系，这个……开心就好。

------------------------------

李虹 21 人点赞
Answer:上策，给正规的数学类学术期刊投稿，让他们来判断正误。这样最大的可能就是看出一堆错误拒收并且不做任何回应。不要有民科思维，觉得这样就是正统数学界打压你。如果万一真的你是对的，被采用又被全球数学家验证是正确的，那你还想北清吗？哈佛斯坦福不都可以随便进了，想横着走都没关系。中策，丢掉一举成名的幻想，先在知乎、微信各种自媒体平台自行发表，以作为自己首发证据，然后，该干啥干啥，考不上北清也没关系，反正就是慢慢增长实力，到时候，你就真明白你的证明是对还是错了。如果是对的，再拿出原始文章去震撼天下。还有，一定要多发几个地方，万一有的倒闭也没关系。下策，走民科道路，炒作。

------------------------------

匿名用户 197 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想的证明,N=P’+P’’作者姓名：崔坤 作者单位：即墨市瑞达包装辅料厂E-mail:cwkzq@126.com摘要：定理A:每一个大于等于6的偶数都可以表示成两个奇素数之和。简言：N=P′+P"定理B: 每一个大于等于9的奇数都可以表示成三个奇素数之和。简言：Q=P1+P2+P3关键词：哥德尔定理、波特兰-切比雪夫定理、哥德巴赫数公式、哥德巴赫偶数公式中图分类号：0156.1（一）在1742年给欧拉的信中哥德巴赫提出了以下猜想：任一大于2的偶数都可写成两个质数之和。（参考文献：百度百科：哥德巴赫猜想）（数学猜想）（二）：给出证明的思路是：每一个的问题是哥猜的核心问题，作者就是围绕这个问题给出了一种新的方法，运用双记法给出的证明。现代数学约定3是最小奇素数。理论基础：1、建立一个完整的闭合系统，即上下互逆等差数列。2、运用哥德尔定理否定哥德巴赫数为零的协调性不存在。3、运用波特兰-切比雪夫定理给出哥德巴赫数为零的偶数不存在。4、运用通项的定义给出每一个的回答。5、运用极限给出偶数趋向于无穷大时，哥德巴赫数为无穷大。定理A:每一个大于等于6的偶数都可以表示成两个奇素数之和。简言：N=P′+P"证明：符号的约定约定：哥德巴赫数表格是一个图表。约定：哥德巴赫数公式是由哥德巴赫数表格中的各项元素关系推导而来的方程式。约定：D(N)表示哥德巴赫数表格中奇素数对个数的符号。约定：C(N)表示哥德巴赫数表格中奇合数对个数的符号。约定： π(N-3)表示不超过（N-3)的素数的个数。约定：W(N)是哥德巴赫数表格中奇合数与奇素数成对个数的符号。约定：M(N)是哥德巴赫数表格中奇素数与奇合数成对个数的符号。为了找到每一个的问题，根据偶数N=2n+4是关于自然数n的函数，首先，构造哥德巴赫数表格，哥德巴赫数表格所对应偶数N的等差数列通项是an=2n+4。哥德巴赫数表格中的上筛A：是首项为3，公差为2，末项是奇数（2n+1）的递增等差数列。哥德巴赫数表格中的下筛B：是首项为奇数（2n+1），公差为-2，末项是3的递减等差数列。通过A、B上下2筛获得：哥德巴赫数表格如下,共有6列:第一列:偶数N= an=2n+4第二列:哥德巴赫数的个数D(N)，第三列:奇合数对的个数C(N)第四列:奇数对的实例，第五列：奇数对的个数n，第六列：不超过N-3的奇素数个数 π(N-3)-1双记法哥德巴赫数表格如下:分析哥德巴赫数表格通项an=2n+4：an=2n+4 中共有n个不相同的奇数，共有n个不相同的奇数对。哥德巴赫数表格中的奇数对分类与N相关的有四种：[1]（奇素数，奇素数），简称：1+1，令有D(N)个 [2]（奇合数，奇合数），简称：C+C,令有C(N)个 [3]（奇素数，奇合数），简称：1+C,令有M(N)个 [4]（奇合数，奇素数），简称：C+1,令有W(N)个根据其对称性则有：M(N)=W(N)设an=2n+4中共有π(N-3)-1个不相同的奇素数，则：D(N)+C(N)+W(N)+M(N)=n . . .〈1〉M(N)= π(N-3)-1-D(N) . . .〈2〉M(N)=W(N) . . .〈3〉有上述〈1〉、〈2〉、〈3〉式得：D(N)=C(N)+2π(N-3)-2-n其中，D(N)、C(N)均为非负整数， π(N-3)-1、n均为正整数。将公式：D(N)= π(N-3)-1-M(N)称为哥德巴赫数公式。研究后发现哥德巴赫数表格中有2个定理：定理1：通项an=2n+4中的奇素数没有与奇合数全部成对,即π(N-3)-1≠M(N).证明：若π(N-3)-1＝M(N)，那么D(N)= π(N-3)-1-M(N)=0也就是说此时表格通项an中的奇素数与奇合数全部成对.那么这种情况下有且只有如下2种情况：第一种：每个奇素数恰好与奇合数成对，即M（N）= π(N-3)-1.这种情况是一种协调性的。哥德巴赫数通项表格如下：如果上筛A中的每个奇素数恰好与下筛B中的奇合数成对，那么这个自然数的形式系统就是协调性的。根据哥德尔定理：任何包含了自然数的形式系统，如果它是协调的，那么它的协调性不可能在系统之内得到证明。故：上筛A中的每个奇素数恰好与下筛B中的奇合数成对的协调性是不可能在这个系统之内得到证明。即π(N-3)-1-M(N)≠0, D(N)≠0，从而D(N)≥1第二种情况：存在某个大偶数中的最大奇素数之后没有奇素数，所有的奇素数全部与奇合数成对。即M（N）= π(N-3)-1。 设Pr为2n+4中最大的素数，单记法给出Pr：若在哥德巴赫数表格中Pr+2到2n+1都是奇合数，那么D(N)=0单记法表格如下：根据加法原理：则Pr+Pr+2=2n+4，即Pr=n+1。也可以根据数列的通项公式求出Pr：Pr是数列3，5，7，9...2n+1的第n/2项，Pr=3+2(n/2-1)=3+n-2=n+1所以据此推得大结论K：(n+1)与(2n+3)之间没有奇素数存在。 恰恰相反， 根据伯特兰-切比雪夫定理：若m为大于1的整数，则存在素数p，符合m＜p ＜2m（参考文献：百度百科：伯特兰—切比雪夫定理说明：若整数n > 3，则至少存在一个质数p，符合n < p < 2n −2。另一个稍弱说法是：对于所有大于1的整数n，存在一个质数p，符合n < p < 2n。）那么根据伯特兰-切比雪夫定理则有：当（n+1）>1时，有素数P符合下式：（n+1）<P<2（n+1）<2n＋3即：(n+1)与(2n+3)之间有奇素数存在。这与由假设后推导出来的大结论K相矛盾。即π(N-3)-1≠M(N)，同时推得Pr＞n+1。即D(N)≠0. 由于D(N)为非负整数，那么D(N)≥1.由此定理1得证 由于an为表格的通项，那么根据通项的定义可知： 每一个大于等于6的偶数都至少有一个奇素数对。即每一个大于等于6的偶数都可以表示成两个奇素数之和。命题简言：N=P′+P"，其中N≥6的偶数，P′、P"是奇素数。这里又给出了一个判定定理：若Pr＞n+1，那么D(N)≥1证明：因为Pr＞n+1，那么π(N-3)-1>M(N)又因为D(N)= π(N-3)-1-M(N)所以D(N)>0，因为D(N)为非负整数，故D(N)≥1这个判断定理很好的解释了本文论述的第一种情况。定理2：当N→+∞时，哥德巴赫数为无穷大证明： 因为N=2n+ 4,所以N=2C(N)+4π(N-3)-2D(N)将该公式称为哥德巴赫偶数公式D(N)=C(N)+2π(N-3)-N/2以n为变量的公式:D(2n+4)=C(2n+4)-n+2π(2n+1)-2当n→+∞时，等式极限运算：limD(2n+4)n→+∞=lim[C(2n+4)-n]+lim[2π(2n+1)-2]n→+∞ n→+∞根据x→+∞, limπ（x）/x=0得:x→+∞当n→+∞时，lim[C(2n+4)-n]=lim(n-n)=0n→+∞ n→+∞lim[2π(2n+1)-2]=+∞n→+∞故:当n→+∞时，D(2n+4)=0+∞= +∞即D(N)= +∞故：当N→+∞时，哥德巴赫数为无穷大定理B: 每一个大于等于9的奇数都可以表示成三个奇素数之和简言：Q=P1+P2+P3证明：根据：每个≥6的偶数N=P1+P2,其中P1、P2都是大于等于3的素数故等式两边同时加上一个大于等于3的素数P3得：N+P3=P1+P2+P3,由于N+P3为奇数，且大于等于9，设Q表示奇数则奇数Q=N+P3=P1+P2+P3≥9哥猜成立证毕2018-03-02,元宵节，于即墨编辑于 2018-03-13・著作权归作者所有

------------------------------

Darkkiva 14 人点赞
Answer:不请自来。https://baijiahao.baidu.com/s?id=1582129353047847355&wfr=spider&for=pc&isFailFlag=1首先表明一下立场，我是不相信题主已经证明哥猜的。我想告诉题主的是，在知乎上问这样的问题而收到这么多的嘲讽，是一件很正常，而且很正确的事。但是，题主你要明白，这些嘲讽你的言论真的是出于善意的心。哥德巴赫猜想被称为“数学皇冠上的明珠”，这么多年来有这么多学者耗费无数时间与心血发起挑战，但都无功而返。目前，若是有一位高中生却说证明了哥猜，这算是对这些学者和数学本身的一种冒犯了。我刚刚看到这个问题的时候也感受到了一丝愤怒。作为一名大二狗，刚刚和复变积变试卷硬剛一场，正感叹自己知识水平有待提高，就看到一个所有学者都对其心怀尊敬的事物被答主用来当做了获得名利的筹码，这已经是很让人倍感羞辱的事情了。（更别提还只是为了高校的通行证而不是学术）不管前面自称题主老师的答主是不是真的，从题目猜测题主应该是高中生，正在为高考发愁，这时可能是错误理解了哥猜的思想妄论证明了哥猜并且在视野已知的最高平台——知乎寻问能否借所谓“证明哥猜”的学术成果获得清北资格。但是，作为学术水平较高的知乎平台，我们不会盲目鼓励题主你的行为或诋毁你已做的努力，而是努力告诉你你的视野太过狭隘、知识水平也根本不足以解决内涵深邃的高等数学问题，希望你不要轻视数学本身、不要轻视知识以及为知识奋斗中的我们大家。（PS：我本人非常反感欺骗他人信任之人，如果发现题主真实的目的是骗热度炒作自己，我相信会有无数知乎群众顺着WIFI过去砍人的←_←，要真是这样请各位知乎er告诉我题主坐标，虽然没有八百狙，但是歼星炮应该勉强能用用(●—●)）没人看但是更新(눈_눈)好啦好啦，大家记得取关题主啦，这个证明就是个笑话(●—●)

------------------------------

匿名用户 10 人点赞
Answer:承认别人厉害就这么难吗？高中生就不可能证明哥德巴赫猜想吗？就是因为这件事的轰动效应，题主被外星人抓走了！2019年最伟大的证明就这么消失了！可惜啊可惜！天妒英才！

------------------------------

莫几知 15 人点赞
Answer:2019年1月1日，两篇神秘的论文分别寄到清华北大数学系主任办公室。1月2日上午，清华北大数学系临时决定停课。下午，清华北大数学教授集中开会，内容无人知晓。1月10日，清华校长预言，今年会发生一件大事。1月20日，清华北大数学系联合邀请世界著名数学家来华交流1月21日，数学家Alex发表言论:这帮中国人都是疯子，我宁可相信费马有一个美妙的证法1月25日，数学家Александр说:哥德巴赫如果知道这件事，他会高兴地从棺材里爬出来3月27日，哥德巴赫猜想的证明公开4月3日，知乎某著名数学爱好者M声称发现了一个致命的错误，引起知乎广泛讨论4月8日，哈佛大学，牛津大学，耶鲁大学，麻省理工等各大高校聘请中国一高中生为终身教授(经评论区提醒，应是终生教授)。该高中生回应，那我能保送清华北大吗

------------------------------

起个名真费劲 49 人点赞
Answer:不管题主是否证明出了哥德巴赫猜想，都会有人支持你，因为谁没年少轻狂过，你还年轻，有的是可能，有的是时间。如果你的证明正确，皆大欢喜，如果你的证明不正确，希望你也不要放弃对数学的热爱，毕竟冰冷的高山，不是那么好爬。愿你以后再回想当初的自己，能不悔当初，一笑了之来自一个知乎小透明的首次长(？)答求轻喷感激不尽

------------------------------

赜实先生 14 人点赞
Answer:如何看待高中生几个月前还在研究错位相减法，洛必达法则，导数，隐函数，几个月后就声称自己证明了哥德巴赫猜想?看他的知乎动态，数学水平可能还不如我呢。（我高数C上挂过科……）

------------------------------

TOMA 23 人点赞
Answer:几年前的老图，参考这个提问，我觉得可以再加上证明了哥德巴赫猜想

------------------------------

程序袁 20 人点赞
Answer:记得那时我还在上初中。有一次作业是解函数。具体题目我忘记了，但最后结果我算出来类似 1+1=3 之类的结果。我心想这明显是错的，于是我又埋头重新算了几次，但每次都是跟原来的结果一样。但我还不死心，继续用了不同方法又算了很多遍，但还是一样。然后，我崩溃了，放下了笔。在抬头的那一刻，我开始怀疑我所学的数学以及我所在的这个世界。我以为我发现了足以击溃现行数学理论体系的重大事件，于是我继续研究，提出了数字符号并不能代表具体数字，即符号4在某些情况下并不能表示有4个某种东西，符号4可能是3具体意思的符号表达等一系列理论。最后正当我以为一位足以改变数学界的新星冉冉升起时。 我发现，我把题目看错了............

------------------------------

燕王大人叫Judy 6 人点赞
Answer:啧啧 赶紧过来留句话。万一明天真论文发表了，那本人可就是在知乎回答过证明哥德巴赫猜想的天才的问题的人了。

------------------------------

王龙 12 人点赞
Answer:我想起来我高中二年级的时候差点儿推翻了热力学第二定律，要不是后来物理老师借给我一本本科热力学教材，我说不定就成功了   

------------------------------

PengKM 20 人点赞
Answer:我想到了哥德巴赫猜想的绝妙证明 可惜知乎这个地方太小了我写不下

------------------------------

尽黑丶 19 人点赞
Answer:我高估他的数理逻辑水平了，首先举出两个逻辑错误。（1）如果定义了A为满足性质B的数，那么对于数a，你不能假设a满足非B以反证关于A的命题成立这句话可以有更简单的表述，也即，一个错误的前提可以推出任何结论。假设不考虑错误1（1成立）那么（2）你不能举出存在一个负质数反例就认为分解P的组合存在，换句话说，你最多只证明了2=-1+3，那么对于26=6k+2=-1+27，你这个分解不成立的时候，你又过来和我说27=6k+3是合数，可是6k+3是合数跟其他组合成不成立有什么关系呢？实际上你并没有说明26=19+7的原因有人说他只证明了偶数可以分解成两个奇数，我觉得他的证明好像还不够强，其实只说明了，一个奇合数可以被分解为一个偶数和一个奇数。最后的最后，还是想说一句话，天才永远相信他所说的话对全人类而言的正确，亦永远相信这句话对于真理而言的错误。回首历史的长河，那些人类的群星，从亚里士多德，哥白尼，牛顿，麦克斯韦到爱因斯坦，他们只是修正了一些微小的理论。就算是天才，也要明白，真理无穷，最聪明的人穷尽一生的智慧，也不过贡献为全人类前进一寸的微弱力量。或许题主以后会有更大的成就，然而，一个能改变世界的人，一定是先认识自己的人，共勉！

------------------------------

Jacob 5 人点赞
Answer:不好意思修改一下，我是想表达如下意思我看到有很多人拿负质数说事，但以我大一水平的浅薄的代数学知识的理解，如果他在证明过程中定义负质数也没什么不妥的吧（不过他并没有定义），把负质数的性质说清楚就行了。真正的问题应该是逻辑有问题，并不是很多评论说的负质数的问题。

------------------------------

匿名用户 14 人点赞
Answer:别的不说，这一波操作倒是让我看到了知乎的低龄熊孩子比例。上一回还是那什么说口红几百万的帖子。连基本价值观、主客观概念、对错标准都还没形成的人，完全没有交流的可能，说狠了还像脚踢幼儿园，不成熟个体真是难搞啊！……看了他的解释，果然是带着修真小说那种唯心主义的中二娃儿，我不要用你们的规则，我要发明自己的规则，我要重新给数学世界筑基，我是新世界的卡密~

------------------------------

拿着屠刀的绅士 9 人点赞
Answer:经常有小朋友过来问我，洛必达法则到底有几个条件啊？我看有些教材，洛必达竟然和拉格朗日谈起了恋爱，洛必达叫拉格朗日叫日日，拉格朗日叫洛必达叫达达，求导不分，积分颠倒。这样的教材主创人员是要向全国考生谢罪的！还有细说不是胡说，哥猜不是乱猜！明年下半年，我将继续担任全国卷1的数学监考老师，两开花，多多关注。(转自微博)

------------------------------

Demogorgon 1 人点赞
Answer:对题主本人：建议这件事之后不要再走民科这条妄图一步登天的路了。建议你先把目标放低到一本，再好好学习高中基本数学知识。另外希望你爸妈能打你一顿。对迫不及待地回答“没有负质数”的各位答主：你们水平其实和他差不多。

------------------------------

帕洛特·比格 7 人点赞
Answer:都说中国学生数学厉害，不是吹的，证明了哥德巴赫猜想也就保送清北。

------------------------------

得志者得天下 14 人点赞
Answer:小老弟，高考全国卷750分进清华可能更简单一点儿(๑•ั็ω•็ั๑)

------------------------------

Alex Julius 134 人点赞
Answer:会被清华北大数学系保送。据我所知，这不符合中文的语法。应该是，是否能够被保送到清华北大数学系。其次，如果高中生能证明哥德巴赫猜想，这个是不符合你的原意的，应该是，如果高中生证明了哥德巴赫猜想，我不认为存在一个“能”但未完成的状态，这不符合客观事实。又据我所知，语言和逻辑是在同一大脑半球的，可能存在较高的能力正相关，同时，根据Cask effect，以及抽样检验的认定，如果题主打算证明哥德巴赫猜想我认为证明的可能性是0，这样的语言组织度可能说明你处理中考数学的压轴题都会遇到很大问题。请注意，我并没有刻意挑刺，你的语言的逻辑性错误是显而易见的，脑子清醒的人读一遍就会感觉到不舒服，一般人我们不会去指出而已。同时，证明哥德巴赫猜想来保送清华北大，无异于进NBA名人堂来以篮球特长生身份保送体育高中。其次，哥德巴赫猜想在数论界的地位很低，最后，数论并不是数学的核心分支，它只是和整数有关的数学的许多领域的问题和方法的一个收聚，现在已经是21世纪了。

------------------------------

匿名用户 20 人点赞
Answer:他是错的。你们确实是活该被数学刷掉的“七成网友”。什么“见证历史”，见证的只是你们被民科耍的团团转、双手为知乎奉上流量的黑历史，相信我，现在你们应该赶紧删掉吃瓜的评论和回答，不然以后会被人微笑地嘲讽“你还关注过这种事”。在座各位都是垃圾。很失望，退乎。2018最感动我的一件事，就是看到那么多说出 “我相信你” “我们相信你” “我们为什么不相信他” “你们为什么不相信他”的善良的答主他们数学水平极高，反感学术欺压，决定义无反顾地声援一个天才的高中生，他们以正义之名，高喊:“打倒数学！”哎呀喊错了，是“打倒学术欺压！”我被这种精神深深的打动了，是什么力量，让他们勇敢地站出来，为题主，为每一个有数学梦的人发声？！是革命的大无畏精神啊！！！我眼含热泪，他们的名字，为了在以后的科学类问题下，看到他们，就毫不犹豫地、深情地点下小小的三角……向你们致以崇高的敬意！！！

------------------------------

Skiiii 151 人点赞
Answer:由于眼红题主一个病毒营销式提问直接榨取6000+关注者，再来4000都成大V了，特地提醒各位关注题主的1月1日看完戏记得取关啊题主已经万粉了，后面似乎删文章，改名，取关问题，然后就可以开 live 接软广 榨取智商税了。。。

------------------------------

fancerg 2 人点赞
Answer:加油，保持对数学学习的兴趣。即使没有进名校，你还有成功的机会。

------------------------------

泥泞天空 17 人点赞
Answer:惊闻近日网络上有大量沙雕网友玩梗高中生网友证明“哥德巴赫猜想”，我深感痛惜！我曾有幸在2016年看过大数学家陈景润先生为《初等数论》一书写的序言，好不欢喜(两手翻花)。看着网友们的恶搞，你们好笑我是笑不出来，我这个眼泪在肚子里，我笑不出来。数学不是胡学，哥猜不是乱猜。哥德巴赫猜想并非不能证明，我研究哥猜20年了，大大小小的问题我都研究，我太了解它了！我刚刚打开知乎的时候，还有个知友问我，哥德巴赫猜想到底能不能证明啊？不懂数学的网友还在笑，我是笑不出来。有的网友一看到“哥德巴赫猜想”，第一反应“哇，太难了！”这怎么行呢？见到这些世界级的数学难题，尤其需要勇于证明，从精神上藐视它。我们说一个学过数学的人不敢向世界级数学难题发起挑战是可悲的，有了挑战的勇气不能把它证明就是可耻的。我看有些学数学的，学神竟然和学霸谈起了恋爱，学霸叫学神叫“婶婶”，学神叫学霸叫“爸爸”，婶侄不分，父妻颠倒。这样的关系是乱伦的！是要给所有学数学的人谢罪的！喜闻一位高中生最近要在知乎上发表证明“哥德巴赫猜想”的论文，祝贺这位同学，这与这位同学长期的勤奋研究是分不开的。说到勤奋，我就想到正在网上认真学习研究“留学”勤奋写论文的我。今年下半年，“留学”研究会亲自举办的第一届“留学”生毕业典礼即将举行，我将作为第一届“留学”毕业生代表出席此次典礼，并认真发表关于“留学”研究的诸多感悟。生活学习两开花，弘扬“留学”文化，希望大家多多参加。

------------------------------

匿名用户 37 人点赞
Answer:我回答的时候看到的题目是“如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？”，没有看到更详细的描述。下面充斥清一色的冷嘲热讽，好不欢乐。我要支持一下高中生的勇气，以防止他因为心灰意冷而丧失了对数学生涯的追求。现实中做数学研究你得适应失败。谁还没有个痴心妄想的时候呢，治疗虚妄的良药是阅读，交流，向领域内大师学习。即便在别人看来你提的问题很傻，是错误荒谬的，不要停止提问。之所以能提出这样的问题，我觉得很大程度上是因为国内数学科普做得还不够好，以至于连一个热爱数学的高中生都没有意识到哥德巴赫猜想这个问题的难度。在数学中，这种问题属于容易读懂，但证明起来特别复杂。类似于哥德巴赫猜想的问题还有费马大定理[1]等。最好的结果——被清华北大数学系保送，此结果为你从事数学研究继而成为数学家铺平了道路，那数学家群体是怎么看待这个问题的呢？This problem has the great virtue of being easy tounderstand, which makes it appealing in the way thatfermat’s last theorem [V.12] and goldbach’s conjecture[V.30] are appealing. And yet, it is not a centralproblem in the way that those two are: most mathematicianswould put it into a mental box marked“recreational” and forget about it.[2][1]这个问题从提出到解决花了358年的时间，有中译本的科普读物。[2]The Princeton Companion to Mathematics 第71页。[3]陶哲轩关于大问题的人生经验。

------------------------------

rektboiz 13 人点赞
Answer:上清北有一万个方法，你非要挑个最难的你高中赚一个亿捐栋楼说不定还简单点儿

------------------------------

拥友 7 人点赞
Answer:大家好，我是提问者证明。明年元旦，我在知乎上发表的论文——证明哥德巴赫猜想即将正式开机,我将继续扮演证明人这一角色，努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华数学文化，希望大家多多关注。

------------------------------

夕夕成玦 11 人点赞
Answer:答主的逻辑是表达该高中生的水平＜＜集训队保送＜imo金牌＜＜＜＜（答主发明的远远远远小于）陈景润当然了，该高中生已经完全否定了我这个逻辑，毕竟他的证明没用什么知识。可能我是嫉妒天才，但是如果我嫉妒的真是天才，又有什么所谓呢。毕竟这个level的天才世人都会嫉妒的吧。－－－－－－－数竞党在自己的角度认真地回答问题数学竞赛的体系是这样的首先是省一级预赛，各省自己出题自己组织。题目一般比高考数学略难，是的也就是比错位相减洛必达法则略难。当然了预赛一般没什么用，重要的是后面的比赛。然后就是高联了，全名全国高中数学联赛。跟高考数学有可比性的就是一试了吧，一试和高考数学中间隔了一个自招档，也就是说高联一试一般比高考高两个档。按我自己的感受，一个档的意思就是本档的优秀生大概能做到上一档的中档题吧。但注意这只是一试，在高联满分300分中占120分。剩下的180分叫二试或者加试。一共四道题，其中有一个类型叫做数论。既然您能证出哥德巴赫猜想想必很了解数论了。这部分的难度就不和高考比较了，毕竟已经不是一个体系。如果您能够做出三道并且一试90分以上，您可以进入省代表队，也就是说您比包括我在内的绝大多数学了1年至5年不等的数学竞赛的所谓竞赛生走的要远了。之后的考试我就无法亲身接触了，所以略谈一下。省队队员可以进入冬令营，也就是中国数学奥林匹克（CMO），在其中的300余人中，前60名可以到达您的要求也就是保送清北。而这60名集训队队员会经过预备队国家队两次选拔进入国家队。成为代表中国参加imo的6人之一。像您这么优秀肯定能代表中国取得满分金牌。此时您离哥德巴赫猜想的距离有多远呢我也不知道。但据我对您的观感您可能离这一步还有一些距离吧。不用证明哥猜，您先拿个满分金牌，那样至少你可能能进北大数院的教学楼了。然后可以将您的五页长篇论文面呈教授，多好。

------------------------------

遇见你 11 人点赞
Answer:这位朋友声称自己已经判了哥德巴赫猜想死刑，要不你俩打一架？http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_df3abeb00102x8pa.html?ref=weibocard&from=1084295010&wm=9856_0004&weiboauthoruid=3745169072

------------------------------

豹子 21 人点赞
Answer:能不能给此问题添加一个 “民科” 标签啊

------------------------------

nau young 5 人点赞
Answer:如果能证明了，保送不保送根本不关键了。留坑，等1月1号。

------------------------------

令狐不愚 9 人点赞
Answer:不建议发知乎，档次太低，发百度民科吧比较好，毕竟那边氛围好，民数基础比较扎实。看完了题主的“证明”，估计民科吧要拒稿了，投神经病吧试试。

------------------------------

叶泉 13 人点赞
Answer:首先你得明白哥猜要证明什么，。

------------------------------

河边的三 8 人点赞
Answer:看到负质数三个字就知道不用再看下去了，就这点数学基本常识都没有，真的丢人。结果还是认真看了一下。然后发现这还是个逻辑鬼才，逻辑大概跟下面这张图是一样的还有大家记得取关举报二连举报理由选其他，然后填哗众取宠，恶意炒作之类的就行了

------------------------------

yuna 11 人点赞
Answer:瓜吃完了我希望这只是一个对数学有极高热情的高中生想要做的事，和其他事情无关希望他能保持对数学的热情踏踏实实的学习数学最后说人肉他的我劝你们善良

------------------------------

Moenova 17 人点赞
Answer:这可能就是数学民科比计算机多的原因。因为证明这东西没法很好的去检验对不对，需要真正懂行的人去仔细检查证明漏洞。自以为证明很对，其实完全算不算上证明。就拿简单的证明1+1=2证明举例很多人证明就是：你有一个苹果，我再给你一个苹果，于是你有了两个苹果，证毕。甚至还有人证明是：设1+1=n如果你说1+1大于2的一个数n。那么我向你借n=10000块钱，最后还你1块钱，再还你一块钱。如果你说1+1小于2的一个数n。那么我向你借1块钱，再向你借1块钱，最后还你n=1块钱。你是不是不同意？既然不同意你就默认了1+1=2。对不对？证毕计算机系一点的证明会这样写：根据计算机课本中的自然数定理简化版本：    0是自然数    每个非0自然数的值等于前一个自然数＋1根据定理和数学归纳法可证：0+1=1，1+1=2证毕。数学系一般这么写：根据定理:0是自然数。每一个确定的自然数 a 都有确定的后继数 a' ， a' 也是自然数。0不是任何自然数的后继数。不同的自然数的有不同的后继数。任意关于自然数的性质，如果证明了它对自然数0是对的，又假定它对自然数n为真时，可以证明它对 n' 为真，那么命题对所有自然数都真。然后用以上5条公理来证明很多声称自己会证明的其实还没有搞清楚“需求”就开始动笔和专业人士讨论完全不在一个层次。导致无法沟通，这也是民科泛滥的原因。我觉得的比较有可能的情况就是，民间自嗨。清北招生处完全不会鸟你。我觉得的比较有可能的情况就是，民间自嗨。清北招生处完全不会鸟你。我觉得的比较有可能的情况就是，民间自嗨。清北招生处完全不会鸟你。如果真觉得自己牛逼就去当黑客，别去搞数学证明。黑进北大清华官网自然就会引起重视。不录取你，你就不停的黑学校网站导致学校系统瘫痪，最后社会引起舆论之后，想不录取你都难。一般理论界的民科都多得很，因为无法判断。一旦落实到具体的工程项目，考察你做没做成，而不是会不会做的时候，民科都跑了。

------------------------------

Alhpa 15 人点赞
Answer:请问创业成为中国首富，可以被央企录取吗？

------------------------------

刘瀚文 6 人点赞
Answer:我和火箭科学家说，你那火箭不行，燃料不好，我认为得选精煤，水洗煤不好。如果那科学家要是拿正眼看我一眼，那他就输了！

------------------------------

知乎用户 35 人点赞
Answer:“有一次，老师给这些高中生讲了数论之中一道著名的难题。他说，当初，俄罗斯的彼得大帝建设彼得堡，聘请了一大批欧洲的大科学家。其中，有瑞士大数学家欧拉（他的著作共有八百余种）；还有德国的一位中学教师，名叫哥德巴赫，也是数学家。一七四二年，哥德巴赫发现，每一个大偶数都可以写成两个素数的和。他对许多偶数进行了检验，都说明这是确实的。但是这需要给予证明。因为尚未经过证明，只能称之为猜想。他自己却不能够证明它，就写信请教那赫赫有名的大数学家欧拉，请他来帮忙作出证明。一直到死，欧拉也不能证明它。从此这成了一道难题，吸引了成千上万数学家的注意。两百多年来，多少数学家企图给这个猜想作出证明，都没有成功。说到这里，教室里成了开了锅的水。那些像初放的花朵一样的青年学生叽叽喳喳地议论起来了。老师又说，自然科学的皇后是数学。数学的皇冠是数论。哥德巴赫猜想，则是皇冠上的明珠。同学们都惊讶地瞪大了眼睛。老师说，你们都知道偶数和奇数。也都知道素数和合数。我们小学三年级就教这些了。这不是最容易的吗？不，这道难题是最难的呢。这道题很难很难。要有谁能够做了出来，不得了，那可不得了呵！青年人又吵起来了。这有什么不得了。我们来做。我们做得出来。他们夸下了海口。老师也笑了。他说，“真的，昨天晚上我还作了一个梦呢。我梦见你们中间的有一位同学，他不得了，他证明了哥德巴赫猜想。”高中生们轰的一声大笑了。……………………第二天，又上课了。几个相当用功的学生兴冲冲地给老师送上了几个答题的卷子。他们说，他们已经做出来了，能够证明那个德国人的猜想了。可以多方面地证明它呢。没有什么了不起的。哈！哈！“你们算了！”老师笑着说，“算了！算了！”“我们算了，算了。我们算出来了！”“你们算啦！好啦好啦，我是说，你们算了吧，白费这个力气做什么？你们这些卷子我是看也不会看的，用不着看的。那么容易吗？你们是想骑着自行车到月球上去。”教室里又爆发出一阵哄堂大笑。那些没有交卷的同学都笑话那几个交了卷的。他们自己也笑了起来，都笑得跺脚，笑破肚子了。”国内数学上的民科何其之多，其中声称自己证明了哥德巴赫猜想的民科又何其之多！在对这个问题的难度缺乏认识的情况之下，我觉得会产生想要试一试这个问题的想法不是一个很奇怪的事情，毕竟命题本身看上去很好理解。证明证错了但是自己水平不够发现不了，则是一个极其正常的事情。我记得我自己上小学一年级的时候，老师刚讲完“三角形任意两边之和大于第三边”的时候，好几个同学拿着几根笔比划出三角形来说自己找到了反例。这不是一个什么奇怪的事情。养成对数学的敬畏，对数学家工作的敬畏是需要学习的，有时候有人非要等到自己去试一试，见识到了某个领域的水深，才会学会尊重。这时候，就让他碰钉子去吧，有的人碰了钉子，就收手了，有的人不死心，不从正确的方向去努力，反而觉得是别人不理解他、不承认他，于是就走上了民科的道路。觉得这个题主过分的，自己上百度、上知网、上各个地方搜索一下关键词“哥德巴赫猜想 证明”，看看真民科有多少，狂妄的人能狂妄到什么地步，你就不会觉得像题主这样有什么奇怪的了。世界著名难题"哥德巴赫猜想"已被古稀老人成功证明【原创】_天涯杂谈_论坛_天涯社区↑像这样的都是基本操作，见怪不怪。我倒不觉得题主有多过分，一没死不认账幻想自己被学术共同体迫害，二没骂前辈数学家是傻子，跟真民科比差远了，但是有一点很不好：写了一篇证明，不先拿给老师看看，跑到知乎上提问干什么？我只能猜想，也许是老师指出了题主的错误，但题主并不服气，觉得是老师的水平问题，如果是这种心态，那就有些危险了，有了些民科的苗头，好在这个苗头现在肯定是被扼杀了。2018年的最后知乎有这么一个热点其实是个好事，让许多人认识到了数学证明的难度，更加了解了数学家们的伟大之处。题主瞎发证明挨了骂，以后也会学会谦虚，但却不会有什么实质性的损失，这实质上是个双赢的大好事。顺便说一下，这个回答下骂完题主还是意犹未尽忿忿不平想要进一步安排题主的，我要替题主辩解一句：虽然他在网上公开承诺1月1日要发证明，可是我不觉得他发出这个问题的时候想到了会有这么多人来关注这个问题，基于此，我不觉得某个凑热闹的路人点进来了这个问题，就能代表题主和他签下了“1月1日题主必须发一篇质量让人满意的证明”的无形契约。有觉得自己是暴躁老哥的，我跟你讲，抱团安排题主没意思，不如试试安排一下百度民科吧的“三江方士“三江老师？或者去用你们高明的技术考据一下“地下室里的霍加斯”的真实身份？这比安排题主有意义多了。

------------------------------

浅夏梦幻 10 人点赞
Answer:媒体大肆宣扬一波，还真就以为哥德巴赫猜想是1+1.对题主的善意，就是对所有数学从业者，几百年来相关前人的侮辱。总有圣母喜欢这时候跳出来

------------------------------

苍月小心 16 人点赞
Answer:题主，他们都太不友善了，我来正经回答你的问题吧。如果是真的话，你只拿一个清华的本科文凭太亏了，千万别被糊弄了。就算清华数学系主任的职务也未必配得上你呀。全世界那一所大学的终身教职你都可以信手拈来。菲尔兹奖也肯定是你的，到时候上去做汇报，几百个教授一致通过，岂不美哉？

------------------------------

SANFH 13 人点赞
Answer:其实我更关注的倒不是他的所谓证明，而是整个事件的社会学与传播学意义。有一段时间我抽出空来还在想，这是不是一个大学生故意发出问题钓鱼，来搜集一些相关数据什么的。不过这需要完整的“制造”一个账号数据，还是有些繁琐。我果然想错了啊。但是现在问题来了，这样一个哗众取宠的问题，它是如何迅速取得如此多的关注的？整个事件如果当作传媒上的案例，能够进行怎样的分析？欢迎大家讨论。

------------------------------

白晨 10 人点赞
Answer:会被写在欧拉的名字后面如果真名就叫证明的话会为中文母语和因此被迫学习中文的数学系众怨念深重证明证明证明定理证明猜想欧拉证明高斯证明……所以希望题主慎重选择知乎发表，为今后进入小学语文课本考虑，至少换个ID发吧

------------------------------

萧曹 10 人点赞
Answer:希望各位答主可以遵循无罪推定的原则不要过分的对这个问题进行批判这个问题到底对错与否，还得是看他/她到底如何看待对于哥德巴赫猜想的证明。不要在没有确定答案之前就过分去理解。

------------------------------

匿名用户 13 人点赞
Answer:评论区谈什么文科理科，你看有的答主分科了吗  （手动狗头）？证明都出来了还幻想少年屠龙？自己答不好就是别人差？圣母的文化水平研究:三更修改一下，支持者受众又扩大了呢，不过文化水平还是很稳定啊。～～～～～～原答案～～～～～～～～惊奇地发现许多“好心人”们都说自己学文或者数学不好（声明:介于威腾，表示两者没有任何联系）。这是不是侧面说明了什么？

------------------------------

亘越 7 人点赞
Answer:就可以直接博士生毕业。不，可以直接评上教授。不，可以直接拿菲尔兹奖。不，这不可能。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:20181230，我觉得楼主低估了哥猜的难度，证明出来哪里还需要读清华北大啊我以为，中学生证明了哥猜，这辈子就可以演讲、吃喝玩乐了。读大学的一个功能是就业，而证明了哥猜完全不需要考虑就业的问题。年轻人证明哥猜，就好比他爸爸告诉他其实不是亲生的，真正亲生的父母是亿万富豪，而且只有他一个子女，就等着继承财产。中学生证明出来，估计在现存知乎的聪明人也是数一数二，甚至人类也排的上号。自己想想吧！如果中学生，建议证明一下如下猜想：如果x^x=x^^2，试证  x^^2=y 和 y^^0.5=x 等价。这个东西更有价值，因为可能x^^^0.5更有趣！以上

------------------------------

只微寒 7 人点赞
Answer:反对那个高赞的自称是题主老师的回答。能有给出哥猜的“不完整证明”的知识储备与对知识的理解能力的人 竟然是一个在数列上下很大功夫的学生能进行审稿并指出哪里是证明关键的人 居然在一个高中当竞赛教练时代真是变了啊

------------------------------

材料劝退委员会 12 人点赞
Answer:在上清华北大之前你还需要证明很多东西你先证明你证明了哥德巴赫猜想你再证明你能证明你证明了哥德巴赫猜想你再证明你在证明你能证明你证明了哥德巴赫猜想。。。等这些都证明完最后证明一下你是你然后就可以保送清北数学系了

------------------------------

鲁哈花 10 人点赞
Answer:“如果”，题目中提到“如果”，也就是说假设这是真的（不探讨是否是真的），被保送是小case。当年陈景润证明了“1+2”，随着报告文学《哥德巴赫猜想》火遍大江南北，陈景润获得英雄般的荣誉，各种破格晋升接踵而至，研究员，人大代表，中央接见，出国访问，中科院院士，杂志主编等，组织上还给解决了个人问题，相信也得到了一流的医疗资源。陈景润完成这些的时候早已大学毕业，因此无法再将其擢升为大学生了，是不是好遗憾。然而陈景润做了什么贡献呢，就是1+2。是利用一种逼近的思路从9+9，6+6，。。。，1+3，1+2一路做过来的最好成果，下一步就是哥德巴赫猜想（1+1）了。但最新的学术意见认为，1+2和1+1之间，存在巨大的差距，已经达到了传统方法的极限，更进一步需要新的革命性的数学工具（在高中生未成名之前，我一个爱好者只能“被迫”选择相信这批卓越地位的数学家的言论）。这么说吧，哥德巴赫猜想是100分，那么9+9是25分，1+2从25分一路改进到了50分。我们的高中生从50分提升到了100分。仅凭这一点，同为破解希尔伯特问题成功者的一员，已经和怀尔斯（费马大定理），佩雷尔曼（庞加莱猜想）肩并肩了，远超陈景润，一个高中生超过40的可能性不大，收获菲尔兹奖板上钉钉，而且顺便打破最年轻获奖者记录。如果说怀尔斯，佩雷尔曼在公众印象中是一个单纯的难题破解者，我们的高中生则大大不同。前文说过，证明1+1需要新的数学工具，既然已经“如果”了，那么新的数学工具想必也一定诞生了，这才是更甚于哥德巴赫-高中生名字定理的数学财富，必将引领一场或大或小的革命。这时候，我们的高中生就已经比肩欧几里得，欧拉，高斯，黎曼，牛顿，莱布尼茨等人了，很可能迫使数学家祖师爷前十排名发声变动，并顺便填补当代超级大师级数学家的空白。说到这里还提保送就庸俗了，您可以发声质疑传统教育制度了，提出您的“钱学森之问”，教育部长肯定急一头汗。这一切的发声都只需要让最开始的“如果”二字成真就可以了。

------------------------------

思考时光的鱼 10 人点赞
Answer:楼主低估了哥德巴赫猜想的影响力了。如果高中生证明了歌德巴赫猜想，不会被清华北大数学系保送，应该会被清华北大数学系竞相聘用为教授。

------------------------------

VEDA 11 人点赞
Answer:我寻思这位小老弟花三个月完全掌握了数学

------------------------------

曾玺文 129 人点赞
Answer:支持楼主，没有问题的。我高中时就自发研究证明了费马大定理。我当时想到了一个绝妙的证明方法，可惜这里地方太小……话说清华北大数学系居然都不给我发录取邀请，气死我了看了题主给其他人的回复，才意识到这tm不是高中生，而是个高中学历的民科啊。不皮了，我本来还想耍个机灵。您……算了我也没什么好说的。人类历史上一个一个的突破，都是积累了足够的技术沉淀，厚积薄发而出的。不要总是妄想自己一个人去挑战全世界。真实世界不是小说。

------------------------------

医龙烈风 21 人点赞
Answer:不请自来。翻了几个回答就不想再翻了。一是看不懂，二是戾气太重，有些还所问非所答。——————————先说结论：会，而且远不止。不过天才去接受清北高等教育在知识层面上基本没必要了，尤其是去学数学。大神 @数学建模老司机 的回答看起来很靠谱。——————————某些“优秀人才”是通过怀疑和蔑视他人收获高高在上的存在感，只能说教育于你而言实为浪费。不知道的如果想回答直接摆出清北招生办电话让题主自己联系询问就好了。知道的不是让你来论述猜想多难多不切实际的，你觉得你泼冷水是好心是负责任是忠言逆耳，你算老几？随随便便负责他人的人生？家长和老师会不知道学生现状吗？数学大神真要提出学习建议的，扼要说明必须的最低知识储备，可能的话介绍一些相关书籍和资料就够了。如果真的看不懂会知难而退的，其它多余的废话用不着你多说，全世界不是只有你一个人聪明。——————————顺便有人说投机？还是沽名钓誉？可以说非常可笑了。如果证不出来钓个毛线的誉哦！你是会安慰人家送人家小花花还是谢谢参与奖状？如果证出来了这点荣誉算毛线哦！你是觉得ta配不上你更聪明更优秀吗，麻烦你去证一个。

------------------------------

白城星夜 1 人点赞
Answer:真证出来你可以直接去清华北大数学系给那些保送生上课了

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:❤️守护全世界最好的证明❤️用户：证明动态：7个月前:问“已知四面体四个面面积，如何求体积？”4个月前:询问“河北大学数学系信息？”3个月前:赞同“5秒计算错位相减。”3个月前:赞同“四面体体积公式！”2天后：发布“证明哥德巴赫猜想论文”如果奇迹有过程，那一定是证明！

------------------------------

肖明浩BIT 57 人点赞
Answer:我先在这里mark一下:按照我的能力，我是没资格来谈论哥德巴赫猜想的证明的。我想说几句别的:如果题主身为一个高中生拥有证明哥德巴赫猜想的能力的话，我想你不必现在还在纠结会不会被清北的数院保送的问题。你现在应该已经可以拿到IMO金牌了吧？对了最后补充一句，T大的数院不如P大的。如果是真的，去MIT都是屈才。所以我推荐你去中科大，和贱贱老师 @贱贱 称兄道弟。我也推荐你去山东某世界一流大学（副部级）的泰山学堂，世一大（副部级）的数学系全国知名，你值得拥有。详情请咨询邓总 @邓铂鋆 （狗头保命）但是我觉得这是假的，我把话放在哪里这里，欢迎明年1月1日来打脸。对了，论文发在知乎上面你不觉得太可惜了吗？不得发在微博这种用户更多的平台吗？最后，我严肃说一下:我希望以后不要在知乎上看见这种问题。肖明浩BIT：民科还是天才，这是一个问题

------------------------------

阿线 9 人点赞
Answer:没有人在沽名钓誉哗众取宠的时候认为自己的确在沽名钓誉哗众取宠。（经热心网友提醒，除了营销号

------------------------------

Rachel 5 人点赞
Answer:同学你好  倘若你真能证明出哥德巴赫猜想……不说清华北大，国内外任何一所知名大学聘请你为教授都不为过。但是，就我在数学系学习的一些经验来看，以中学知识证明哥德巴赫猜想是绝对不可能的事情。希望答主不要做无用功，把准备高考的时间全部用在这些对你现阶段毫无意义的事。哥德巴赫猜想的意思我想但凡初中的学生都可以理解该猜想说的是什么，但是以中学知识加上粗略的高等数学知识去证明哥德巴赫猜想…用陈景润先生的一句话，叫做骑着自行车上月球。现在最主要的任务是准备高考，如果对数学科研有兴趣，完全可以进入大学数学系后，进行系统、专业的学习。以后在一步步的走向科研这条路，而不是将大把大把的时间与精力全部浪费在这条歪路上，错过本该正确的路。可能有些数学专业的答主说的话你会不喜欢听，但是他们说的是很正确的，你必须先想办法进入数学系，然后在考虑这个问题。

------------------------------

知乎用户 9 人点赞
Answer:你这么聪明完全可以通过直接参加高考考上清华北大。为什么对保送这么有执念呢？既然对哥猜这么感兴趣，反正已经二百七十来年没人能证明了，你等高考完，考上北大清华再证明或者发布你的结果也不晚啊。着什么急呢？

------------------------------

李嘉 9 人点赞
Answer:最近读完了《Thinking，fast and slow》受益颇多。感觉可以从这本书出发通过人类认知的层面来分析这个问题背后反应的问题，而不是仅仅单纯停留在科学以及民科的角度出发：信息越少，人对自己的判断对事物的认知就越自信。人们总是更热衷于用已有的信息去解读或者脑补一个故事，而不是去积极寻找更多的信息和知识。举个例子：比如，前一段时间的大巴失控入水惨剧就是这样的例子。一开始的时候广大人民群众所获得的信息非常少，有不可靠消息源指出有女司机逆行造成大巴躲闪不及造成事故。当这个信息放出来以后，绝大多数人表现出了对这个单一信息的极大接受度，大众根据这个信息源迅速作出了判断——“又是女司机，难怪”。这个关于“女司机”的故事符合绝大多数人非理性思考的认知，这个又一起女司机引起的血案一下子在人们的脑袋里栩栩如生了。到后来，随着更多信息的不断出现，比如出事前视频信息，公共交通系统某些“知情人士”透露公交司机的一些灰色内部培训等等，人们掌握的信息量一下子多了很多。而这个时候，人们一下子不敢轻易做出判断了。再比如，我们常说的“所见即所得”和“耳听为虚，眼见为实”。但是在过去，我们一直依靠眼睛所能接受的信息深信地球是平的，深信地心说。后来，我们又学到了人类肉眼所见的只是可见光的极小一部分（可见光的信息量相比不可见光实在是太有限了）。回到这个题，我们需要理解这种信息量和认知自信的悖论对我们人类的普遍影响。如果只是停留在对于高中生或者民科的认知自信的结果的嘲讽，那么当我们遇到了超越我们认知边界的事物的时候（比如上文中我们一开始解读大巴落水事件的时候），我们往往也会犯这种错误。2. 大家对民科未经证伪的哗众取宠容忍度很高，反应了人们对于小概率事件往往过分夸大，而同时又大大低估了大概率事件的本质。同样举例子：购买彩票是个经典的小概率事件。有那么多的人为了中彩票概率从百万分之0变为百万分零点不惜花费大量的时间和金钱，远远高于内在的收益期望值。再比如，如果同时有两个消毒液，一个号称能够消灭98%的细菌，一个号称能够消灭99.9%的细菌。消费者往往会用远远高于收益的价格会购买后者，得到1.9%的效果提升，当与99.9%或者100%相比，98%就显得让人紧张，难以忍受。98%远远没有获得其应得的理性认知。不过，98%也别觉得委屈。实际上假如100%是存在的，99.9%都会被人们嗤之以鼻。回到主题，民科的哗众取宠，扬言能解读哥德巴赫猜想，本质上是个极低概率的小概率事件。很多支持民科的人对其容忍度很高，甚至为其辩解说“事情还没有完全展开，你怎么知道不能行”，本质上就是对于小概率事件的过分夸大，同时又对“未受高等教育是解决不了世界难题”这个极大概率事件的极度低估。先写到这里。

------------------------------

paranoia12 11 人点赞
Answer:我看好你呀但是如果这次的证明被专业人士指出存疑类的问题，那你就要乖乖准备高考好吗？咱大学还有大把的时间可以研究呀，不要让你的聪明因为社会而埋没。加油 

------------------------------

57005 10 人点赞
Answer:毫无疑问，结束了。哪位大佬考虑出一下户籍啊（笑）。不过这个点子写SCP确实蛮不错的，对我还蛮有启发的，还是非常感谢这位证明哥德巴赫猜想的神人（笑）。引用一段用在这里可能不太恰当的SCP的原文吧:诱惑总是存在，它也总是强大。我曾夜不能寐，思考着所有的懊悔，所有我做错的事。以几个怪梦为代价，我便能消去我所有的罪，重获新生。我的终结即是新生。不要去试。你所读到的不是一条逃脱之路，而是对基金会失败的证词。彻底、完全的失败，我们已经把它招至自身一次一次又一次。你做的是在毁灭那些无辜者，阻止他们出生，不让他们知道生命是什么。他们只会是记忆里的阴影，孤独时光里的零碎念想，来自那些可能曾经知道他们的人。如果这都还不够，那就记住：花园带来的安慰不是真的。那是逃避真实。我们都想回到一切是温暖、简单的时候，满是夏阳和翠草的时光。我们每个人都想重新沐浴在光明之下。但我们都做了自己的选择，我们都许下了自己的誓言。我们每个人都会在黑暗中死去，别无他法。——SCP-3997-我的终结即是新生（转载遵循CC-BY-SA协议，原文地址http://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-3997，作者Tufto）————已归档的回答————谢邀，以这个为题材写了一篇SCP基金会的同人文……由于是同人文所以文笔比不上官网，希望dalao不要深究口语化玩烂梗之类的问题了……————分隔线————项目编号：SCP-CN-(1+1)-EX-J项目等级：我已经找到了一种绝妙的解法，但是空白太小我写不下已归档的收容措施：机动特遣队-丁丑-2^82589933－1“毕达哥斯拉”将监视研究SCP-CN-(1+1)-J的数学家，如有数学家有重大研究成果，立即对其施以A级记忆消除，必要时可直接处决。描述：SCP-CN-(1+1)-J为“任一大于2的偶数都可写成两个质数之和”这一数学命题，对有初等数论基础的人有轻度的成瘾性的模因影响，受影响者会尝试使用自己拥有的知识证明此命题。鉴于SCP-033、SCP-3380的异常性质，基金会认为对SCP-CN-(1+1)-J的证明或证伪都会导致KKSK级“啊啊啊尤里卡！！”末日情景，这会使所有理解“数学”这一概念的人类脱光衣服在街上奔跑直至死亡。但鉴于证明或证伪SCP-CN-(1+1)-J的数学工具尚未被发明，因此只需要简单的收容措施即可。事件CN-(1+1)-J-A发生后，SCP-CN-(1+1)-J被证明，但预计中的末日并未发生，故项目重新分级为Explained。事件CN-(1+1)-J-A：20██年██月██日，基金会网络爬虫在日常的检查中发现在名为█乎的网站中一位名为“证明”的用户声称其证明了SCP-CN-(1+1)-J，基金会随即展开调查，在其电脑中发现了名为证明.txt的文件。经过检查，尽管此证明仅仅使用了高中知识，但确实严谨证明了哥德巴赫猜想。由于没有末日发生，该用户在发表证明后同时被北大清华邀请做客座教授，但最终被基金会人员秘密安排进入基金会就职。警告：基金会系统遭到入侵，以下内容可能拥有信息危害，不建议查看。仅限二、三、五、七……级人员查看：只使用高中知识？这“证明”可真有趣，基金会已经懦弱到为了避免末日而启动“忽怠协议”，让所有人承认一个错误证明为真理了？然而，真理难道真的这么容易被埋没吗？——05-P，这里P指Prime————分隔线————我的态度是没抱什么期望了，但是所谓“证明”该看还是要看，万一打脸了这篇文我还是要改的（）另外也希望大佬们能给我的文提点建议，在这里提前感谢！

------------------------------

Parana Etendeka 8 人点赞
Answer:希望……答主证错了的话大家取关答主。这对认真写文的知乎用户不太公平。以下原文。—————————————————————————我不知道诶。你可以投个科创比赛试试。应该能拿到不少自招降分。申请国外大学可能有点用，但是MIT搞不好不行，他们最近几年在中国大陆收的都好像是国家集训队之类的。Caltech说不定可以，但你的托福SAT得很高才行。我记得Princeton申请的时候要交论文，你可以交一个上去。应该会很有用的。Princeton的RD的ddl是1/1，事不宜迟哦。

------------------------------

知乎用户 8 人点赞
Answer:作为一个特别喜爱数学的人，听着徐迟的报道文学长大，谁没有做过证明哥猜的美梦呢。遗憾的是，这只能是我的一个梦而已。

------------------------------

小屁孩的逻辑 8 人点赞
Answer:我觉得你的想法和下图得想法差不多。

------------------------------

M3小蘑菇 3 人点赞
Answer:为了安全起见，要不你先找大佬帮你零知识证明一下？

------------------------------

浩然梦想家 18 人点赞
Answer:白天看到这个问题只是笑了笑，小孩子嘛，心高气傲，年少轻狂没什么。但是逐渐升温之后，部分回答我真的是不太看的下去。我的出发点不是说这个高中生有证明的可能性，在我看来，这就像一个人问：我100米只需5秒就可以跑完，请问我可以代表中国国家队参加奥运会吗？但是恳请各位键盘侠嘴下留情，你可以直言规劝，甚至是冷嘲热讽，让一个孩子走上正路。但永远不应该是人身攻击，网络暴力，甚至是针对家人的咒骂。年少轻狂是无知，网络暴力是无德。

------------------------------

半知菌 7 人点赞
Answer:如果我能打破跳远的世界纪录，我会有资格被选进省队吗？如果我长得和吴彦祖小李子一样帅，校花会不会对我另眼相看？事实上，证明哥德巴赫猜想这个事件的意义和难度要远远大于保送什么的行为，所以我认为这是一个荒唐的命题。其实问题者认为保送本身就是一个终极理想的人生目标，从而寻求一种超自然的外力达到对目标征服的意淫。可是，你知道真正的天才是怎么样的吗？当伽罗华在孤独而凄冷的深夜，面对着即刻的死亡，在纸上潦草而绝望地挥洒自己无与伦比的数学天赋的时候，他可能宁愿自己不是那个天才。当梵高的眼前只有混乱而绝美的星夜，颤抖的笔触无法触及爱人的心灵，旷世的才华却被巴黎美院的专家踩在脚底，他可能宁愿自己不是那个天才。伟大的天才要忍受伟大的不幸。他们想得到世人的认可，谋求一个被社会公允的“位置”时，他的天赋的发泄却早已远远超过那个无聊的位置，到了高的光明之处，就像高飞的伊卡洛斯，他们从不在乎明亮的阳光会烧灼自己闪亮的羽毛。

------------------------------

张华宇 7 人点赞
Answer:话说，这问题能否改成:如果证明了哥猜，可不可以被任命为牛津卢卡斯数学教授？？这样至少对哥德巴赫同志尊重一点

------------------------------

岚岚的蓝蓝 7 人点赞
Answer:刚看完证明的备份连接在此。https://zhuanlan.zhihu.com/p/53752944不是我说，就这水平，还有疑似老师的人说看不出错，找不出问题所在？不知道你是哪所学校的老师，我请你辞职回家不要再祸害下一代了。至于题主，做人要认真，挨打要立正。

------------------------------

你看不见我 7 人点赞
Answer:这个问题本身和底下的回答都挺有意思的。每个回答都有着不同态度，有的鼓励，有的嘲讽，还有的装老师化解尴尬。

------------------------------

妄苛 7 人点赞
Answer:我觉得问题倒一下还比较靠谱如果保送清北能有资格去尝试证明哥德巴赫猜想吗

------------------------------

陈子豪 7 人点赞
Answer:自此事件后，知乎娱乐化的进程又进了一步。数学话题算是知乎很专业的话题，这个毫无意义提问跨领域引来了众多知乎用户的围观，鼓励，甚至知乎本身也参与炒作之中了呢，最终成为了知乎数学话题关注数回答数最多的提问。这次事件应该可以评选进知乎史上十大笑话。承包了我2018年到2019年的笑点了哈哈哈

------------------------------

三千院风 17 人点赞
Answer:你，山口山千年来不世出的大领主，横扫了宇宙中的极恶势力燃烧军团，一举击败最强邪神萨格拉斯。歼星舰、圣光炮、魔能机甲，什么样的神级科技没见过？结果回到地球，转身又拿出了原始的投石车、弓箭，试图争霸世界……——————————————————————————————————————中学时，有一阵我喜欢在上课时写小说，对自己的文采颇为自得，认为自己写的文章“完美无瑕，无懈可击，掷之地亦有金石声”，将来成为下一个韩寒问题不大。那时写的小说，现在已经不知道扔到哪里去了……有远大理想是好事，但理想不是买彩票撞大运，从来都是一步一个脚印走出来的。如果你的理想不是证明哥德巴赫猜想，而是保送清华北大，那你很可能并不具备实力摘取这颗“数学皇冠上的明珠”。

------------------------------

知乎用户 9 人点赞
Answer:如果真能的话。清华北大即将开始跳过各种严格要求开始特聘您为教授乃至数学院院长，并建立以您的名字命名的数学专属班（参考清华姚班）。直接升为两院院士，哪怕工程院与您无关，也会扛着各种审批死乞白赖的请求您加入工程院。国外各个大学即将向您抛来橄榄枝，终身教授，正式教授，挂名教授，国籍身份。薪酬待遇等统统不是问题。但我国会就此展开严肃抗议并通过各种手段强势挽留，包括但不限于送钱送房提前锁定今年各大数学奖项。已经确定但未颁发的直接改成您的名字再发布，否则直接命名为野鸡奖项即可。

------------------------------

匿名用户 19 人点赞
Answer:

------------------------------

Eidosper 2 人点赞
Answer:我感觉这个成果能评院士了吧，毕竟陈景润老先生也是院士。你甚至可以直接去聘任一下清华的数学学院院长甚至校长了。

------------------------------

猫叔大白 6 人点赞
Answer:可以保送到民科吧当吧主

------------------------------

MaDaoXPlus 6 人点赞
Answer:放心在元旦之前绝对不会举报你，最近刚好无聊得很。

------------------------------

岁寒 6 人点赞
Answer:知乎还没有意识到一位诺贝尔数学奖得主就要在这里诞生了什么？你说诺贝尔没有数学奖没关系只要把你这条问题下面的回答综合起来我相信下一个诺贝尔文学奖就是你的题目我都替你想好了《哥德巴赫猜想之文理两开花》

------------------------------

你叫我马致遥好了 6 人点赞
Answer:证明哥猜不是为了上清华，上清华是为了证哥猜。

------------------------------

崔溪 15 人点赞
Answer:2019的开年大戏，是一个中学生声称自己证明了哥德巴赫猜想。那稚嫩的笔迹，鲁莽的判断，执拗的勇敢，恰似当年，鄙人上幼儿园的时候。现在是凌晨0:12窗外一男一女的演情感纠葛正在现场直播，双方用各种方言，问候双方父母，互飙高音。和这名中学生类似，他们没有一点羞耻之心。一个挑衅社会的道德原则，强行把熟睡的人叫醒，向他们耳朵里塞米田共。一个挑战科学，妄图把数学殿堂的光辉揩下来抹自己身上。道德对于他们来说是负累，没有牵绊无所顾忌才能掀起更大的浪潮。更何况还有一千八百只吃瓜群众给他点赞，“惯着他！”吃瓜群众们挥舞着瓜皮，围观了这场猴戏。如此精彩，如此荡气回肠，真是让我对2019年充满了期待啊！幕帘升起，灯光就位，演员侯台，好戏，开场！

------------------------------

西北望 19 人点赞
Answer:证明0.99999…=1有很多种方式第一种：1/3 = 0.333...两边乘3   3*1/3=3*0.333...得出1=0.999…第二种：x=0.999...10x=9.999...9x=9x=1我觉得。。高中生证明哥德巴赫猜想也就是停留在这个段位上的证明吧

------------------------------

星白闲 5 人点赞
Answer:数学系学渣强行回答一次你要是能在高中毕业前，也就是18岁前，证明哥德巴赫猜想，并且得到学术界认可那清华北大肯定会抢着你去当教授的我本科的学校在美国算不上最顶尖也算是名校了，你让我们学校数学院本科毕业生，随便挑，保证都能看得懂问题啥意思，这算是个进步，因为我们有时候题目都能看的一脸懵逼，但是你让我们别说开个头，连找个稍微点的思路去尝试证明都不可能感觉题主是被民科洗脑了，看的懂就觉得应该能解出来的问题，只存在于你上学考试的时代，对于真正的数学难题一点概念都没有，18岁前能靠自己证明哥德巴赫猜想，你去清北当教授，都属于为国家牺牲小我了，你这个智力要是再高点，都能被5常抢着去研究了，完全超出人类范畴了

------------------------------

Hamburger 0 人点赞
Answer:就像是在问：初中毕业得了诺贝尔文学奖能在十月发表文章吗？

------------------------------

这里有把98k 5 人点赞
Answer:我现在关心的不仅只是明年年初中美合拍的西游记了

------------------------------

木目心 14 人点赞
Answer:为什么还有这么多关注的人？我觉得吧，散了吧，指不定人家是宣传的，我这里给人家纠完错，空间啥的也帮人宣传了一波（可是为了防止空间好友被误导也不大想删了），指不定我们是被当成人家头像那种狒狒给当猴耍的呢？可惜就算知道，我觉得也得留着回复，省的误区没被纠正，难得啊，自愿的给钩进猴戏里了 其实我挺喜欢你理解负质数并把它当做工具来用，但是建议您别太自大，人都有中二的时候，希望你以后踏下心来学习，思维还是蛮不错的，但是您太过表演性人格了，建议多读书多看报，建议您能够戒了对科学的功利心

------------------------------

大总攻夜幕 14 人点赞
Answer:谢邀。身为一个物理人士没有什么过多的评论可言。但是听说题主，要发布证明的那位需要投稿。我可以很明确的告诉你，你这样大牛级的工作就应该投在nature，science这样的期刊上。如果你的英语水平不够，我可以帮你，给我个三作就好，我甚至还可以帮你修改论文的学术规范要求。也许，你将会是第一个得到菲尔兹奖的本土中国人。这样我也能吃个瓜青史留名。    不谢。送我上去，让原po看到。…………切割线…………后续，另外我在清华数学也有几位认识的教授。如果证明是真的，可以立刻帮你通知。

------------------------------

ivan lam 5 人点赞
Answer:菲尔兹奖妥妥的，什么保送还清华北？至少是牛逼的大学教授等着。

------------------------------

温酒 14 人点赞
Answer:我觉得可能王子屯大学会召唤你

------------------------------

德拉根宝 16 人点赞
Answer:2019.1.1 11.02编辑他删文章了。据他所说，他“曾经我一度觉得自己证明出了这一猜想”，算是委婉承认自己错了？于是证明同学现在正表现出努力销号的样子给我们看。也许是为了躲些砖头，也许是接着炒冷饭。似乎有点失落啊，对于他，对于吃瓜的我们。他要是继续荡着，坚持不懈地说自己是对的，也许还是会有一群吃瓜群众给他赞给他好评呢，现在不还有3万多关注嘛。明明还可以自媒体再来一波，说不定可以身跻郭英森行列呢。这么认怂，没意思呀。不过我也不想评论他了。在这新年第一天，我们看到了不少人心甘情愿为他造势起哄，心甘情愿被耍，心甘情愿被带节奏（也许证明出了呢），一起演同一场戏。好在这也就是一个无关紧要的提问而已，看了就看了，骗了就骗了嘛。只是，是不是还有其他类似的事情，在紧要的领域发生着呢。不过也有好的一面吧，这一次，朋友们应该认识到了，为什么那些知名学者教授不愿意以善意来面对这些“潜在的科学家”了。累。以下为原回答。刚刚见到该高中生的回答了。我不知道内容正确与否，但我看到了一大堆人无视严谨科学正确与否直接给赞，才一个小时就为 @证明 积累了2000余赞，6000余评论。我只看到了全民跨年的狂欢。如果说这是对一条评论点赞，可以理解为是对抖机灵开玩笑的赞许；但当这是对一个回答的评价时，抱着“厉害了”“嘲讽式点赞”的心态点赞，就是对自己点赞价值的侮辱。截至目前的六千多条评论，基本都是“前排”“留名”的评论，见不到几个有价值评论，也足见这种看客心理了。所以我认为，“高中生证明哥猜能否保送清北”作为问题来说，回答是能（当然以这位高中生答出来为前提，这一点可以坐等稍后大牛的认真评论）；作为事件，凸显的是知乎对有价值问答的忽视、对这种流量事件的放纵。我的感觉是，流量跟泡沫一样，终将驱逐良币，毁灭市场。也许这是一种卫道士心理，毕竟大众喜欢啥我管不着吧。

------------------------------

痴情蛊灬DOM 9 人点赞
Answer:被禁言三天第一天看到这个问题，我想回我，哥德巴赫，打钱第二天看到这个问题，我想回你看高考把这孩子逼成啥样了第三天看到这个问题，我想回别让营销号找到套路就够了

------------------------------

青争 16 人点赞
Answer:1月1号见证哥德巴赫猜想猜想哈哈，虽然看了n多评论知道了成功几率差多为2的头发数次方分之一，但作为反向机会主义者（瞎编的）我觉得支持一个大家都觉得对的比较没意思。（哈哈哈假如我押对了相当于中了一个不可能得到超级彩票，不是说概率为0不等于不可能发生吗，手动狗头）知乎上吵翻天该鼓励或者打击这位同学，嘲讽他和嘲讽鼓励他的和嘲讽盲目嘲讽鼓励他的，再次笑话民科的，各位数学大牛发的也看不懂，假装收藏不过我觉得真的证明出他的错了（万一对了）给个教训就好了，真的沸如江海的评论对于一个未成年来说，还能比较镇定，我叹服他的心理素质，起码这就是很多人做不到的。下图我起码觉得他情商不错，正常高中生应该反驳或者暴跳如雷很多人嘲讽有智商就不应该偏科，我对大脑没研究，但也知道历史上很多偏科成才的故事。为什么以前可以，现在不行？你可以嘲讽，但是觉得别人鼓励他就是在捧杀他，未免也太对青年人苛求了吧，键盘打字容易，别人有能力让这个话题火也是你们一做出来的，说到底，说他炒作，火还不得感谢你们？我个人觉得某些回答大牛所用讽刺手法很有情商，人活久懂得“教训”晚辈还是挺不错的。

------------------------------

打破砂锅问到底 16 人点赞
Answer:      觉得你很有信心，不知道你的水平怎么样，但是你可以试试。如果你成功了，祝贺你在数学界站在了无数数学家的前头。没成功，也不会有人记得你的笑话。但是我希望你能从最基础的地方开始论证，数学不是靠想象，而是严格的逻辑命题，一个地方有问题就是整个理论的崩塌，所以望你能将自己的思维缕清，再找找自己的漏洞吧。但是你只是将其作为一个上名校的途径，你就错了。因为你这么想的话，实际上是用最困难的方法上清华，如果你真有解出哥德巴赫猜想的能力，那就要考虑清华是否配的上你这种数学大师了。摆正态度吧，觉得做的对你就去做，错了就改。

------------------------------

不要邀请或者关注 16 人点赞
Answer:仍然希望这一切是真的，真的证明成功了。虽然我是学计算机的，但是今天这个时间点，任何基础科学的一点点成就，都可以为人类的未来带来太多太多了。我很希望见到新的突破，尽管与我的专业无关，但是这事关人类未来。其实这个问题之下我更希望见到一种观点，就是现在对于基础科学的投入仍然还有欠缺。因为基础科学太关键了，无论投入多少都不能说多，但是基础科学的本科生仍然不具有和传统行业在工资上叫板的资本。基础科学应该成为舆论热点。应该热起来。======================图已经截了，如果有其他的截图也请不要吝啬。群论我不懂，但是证据要保留，我还是懂的。============当时给他的一些废话，既然删帖了，我就放在这里。希望这个孩子能看见。============见一见神论吧我还是挺喜欢以最坏的恶意揣测别人的，这不就是骗赞骗关注吗。我收回之前的屁话，这个人是谁？谁指使他这么做的？还有谁？？？？？？？

------------------------------

qnmd数学分析 7 人点赞
Answer:问题我再复述一下：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？来，我们从头到尾读：如果高中生能证明哥德巴赫猜想……好了，不可能别的不用答了

------------------------------

双V加成 13 人点赞
Answer:这我感觉是，眼看着要成熟的瓜烂在地里了……说到成熟，我就想起了美猴王大闹天宫的时候也是不成熟的。今年年初，我将准时取消对题主 @证明  的关注，鞭策题主打好基础、备战高考，文理两开花，希望大家多多效仿！3分钟……让题主的证明过程来得更猛烈些吧！30分钟……瓜要熟了。我想知道这是哪个天才提的兄弟问题：如果一个初中生统一了四大基本力，那么可以保送山东蓝翔吗？我还是太年轻。

------------------------------

鹏鹏 8 人点赞
Answer:讲真，真要比一下的话，可能考上清北更容易一些。

------------------------------

中华稀瓜 12 人点赞
Answer:（1月1日结语）首先， @证明 为什么我会在答案里头@你？因为这样不用成为你的粉，也能马上追踪你的动态。我不希望去关注一个带不来实际意义的用户哪怕一天。之前我的判断错误，你竟然真的有“证明过程”。结合一位较早看过这五页手稿的大V的叙述，前些天你确实是“终不自信其术之妄”。虽然我很感兴趣这到底是个人举动还是有预谋的炒作，但考虑到个人信息泄露隐患，希望众人不要刨根问底为好，宁可让这件事成为一个长久的谜。此时此刻，我想到了阿西莫夫笔下的一个形象：骡。以下是2018年的答案以我本人对高中经历的了解，个人认为， @证明 你有很大的可能性是在抖机灵。十八岁上下正是搞事的大好时光，比如当年，我们把可乐瓶盖大小的钠块扔进小便池，还有人把足球大脚开进路边的车窗里。在知乎组织一场闹剧，这鬼捣的规模远超我们当年，可是危险系数几乎没有，还是可以理解的。不过即使没有人身伤害，网络暴力的能量也超乎大家想象，看看德国boy的经历你就懂了。希望你日后，能够因导演这场闹剧而得到更多的成长，并且产生的心理阴影尽可能少。（12月27日追加）今早看到了你的这篇声明：https://zhuanlan.zhihu.com/p/53378543我的态度是，不管那位匿名答主是谁，如果你本着抖机灵的态度掀起这场风波，你都不会承认他是你的老师。所以，我的看法不变。（12月29日追加）目前看到题主的动态，似乎真的去看了些论文机构。但在此我劝题主尽快收手，你的机灵抖得太大，有些刹不住。这样下去，我担心你在元旦收到的网络暴力强度、以及潜在的人肉搜索危险。须知，德国boy的初衷是好的，尚且受十几年的网络暴力困扰、而且中途还出现了很久的心理问题；你相比他，积极的成分小太多，你将遇到的攻击，很有可能比他的极端得多。

------------------------------

SLCN 9 人点赞
Answer:看了他的证明过程，连not even wrong都算不上，这个水平估计上一本都悬吧。比如命题 若-1是质数，则……。“则”后面无论填什么都是真命题，因为-1是质数永远为假。相当于定义哥德巴赫猜想为真，证明哥德巴赫猜想。所以这段无论写多少都是一点用都没有的。至于证明中间各种奇葩的逻辑，真是无力吐槽。比我想象中最烂的情况还要垃圾。真是忍不住让人想骂人。

------------------------------

崇山峻岭 12 人点赞
Answer:没想到我2019年第一件事就是攻破假的哥德巴赫猜想原证明假设：假定存在负质数A：可分解成两个正负质数的所有偶数B：可分解成两个正质数的所有偶数原证明第一页（答主后面证明的方法同理）别的不做过多评论了说真的，答主目前应该沉稳下来，有创意是好事，但是目前的知识量来说还不够，就像阿基米德画圆那个寓言故事说的一样，懂得越多，才发现自己不懂的越多，数学研究经过数千年的沉淀，底蕴深厚难以撼动，罗素也只是提出了一个悖论，总之答主好好加油吧

------------------------------

li给我听好 3 人点赞
Answer:我solo 赢了faker 能上白银吗?  实际上这个疑问毫无贬低faker 清华每年录取上千人 每年  只是在中国 至于你那个要证明的 几百年全世界无人能证  我觉得2者直接难度。比faker 和白银之间的差距不知道大了多少  4年前我lol上了黄金 洋洋得意 觉得自己很强了在同学中没人打的过我 我觉得靠我1学期打上黄金的天赋 玩几年就能去打职业了 和faker 打 几年后我还是那群同学中天赋最高的 我打到一区钻1 那个几年前郊区黄金不值一提 但现在我知道我这辈子都没机会打职业 有在solo虐我的连tga 都打不上  就好比那时候我知道亚索吹风之后a一下在r 他们不知道 我以为我是唯一会的 沾沾自喜一样 你想的别人早就想到了 这种问题本来就不是给一般人解决的 欧拉 15岁大学毕业 花了一生无法解决  我已经能猜到你现在是什么心情 我也有体会 （那年躲在被子偷偷窃喜觉得自己是个天才要去打职业了）   言归正传 所以你说这些不是你的错 等你深入了解学习 知道真正困难的在哪里就知道自己有多好笑了

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:经过我的计算，一个高中生能证明哥德巴赫猜想的概率为1/2876497588757。啥，你问我怎么算出来的，我能算出这个数的概率和一个高中生能证明哥德巴赫猜想的概率差不多吧。

------------------------------

铜灿毅 2 人点赞
Answer:你可以去太阳系的任何一所大学的数学系

------------------------------

张敬轩女朋友 8 人点赞
Answer:当我看到他的证明过程里边有很大一部分我都能看懂的时候 我就知道他这个证明过程是错的而且 你小学数学老师怎么教的！质数哪来的负的？？？

------------------------------

Avon 13 人点赞
Answer:您放心，清华北大不会保送的，做系主任还行。不过您至少也是普林斯顿和巴黎高师终身教授了菲尔兹奖和阿贝尔奖都可以破格发给您，以后在人类数学长河中，您就是高斯前面那一位哦。放心 中科院都是小事情，北大会为您成立一个由您冠名的数学中心。-----------------------------以上是对问题回答，以下是对一些回答的质疑。在很多回答里 我看到很多人同情这名高中生（下文用他指代），你们说得对 ，包括我在内的很多人质疑他，甚至于讥讽挖苦他，对，说的没错。我们是在讥讽 讥讽他的傲慢与无知，讥讽有很多人依旧大言不惭而言之凿凿相信奇迹，热爱总是好事情。这都8102年了，哥猜难不难？地位高不高？没有数论代数基础能不能看懂一些基础分析？这些问题难道百度不出来吗。他难道看不到那么多优秀数学研究者的劝告吗！古往今来，无数数学大家，哪个不是天才，从未听说过哪个人有如此傲慢荒唐之言辞。他这是热爱吗？他这是民科。这不是几千年前了，苹果掉下来 了，你说你发现了万有引力 。看到有的车加速快，你说这可以看作加速度。 看到磁针旋转，你说你想到了电磁感应。这是8102年了！私以为，他可以说哥猜被证明了，因为数论的很多难题是看似很简单的，初中水平也可以了解。但是证明，却要求非常高的水平，如果不是攻读pure mathmatics方向的硕士，其他数学方向硕士也很难理解并且深入研究。在我看来，假如扔给他近世代数，点集拓扑的有难度的习题，他便不会继续叫嚣都被证明了。讲到底，还是无知。最后，送给那些圣母们一句谏言，你只看到了我们嘲讽他，却看不到他把纯粹数学按在地上摩擦！科学是严肃的，不是拿来玩弄的。有位知友说得好，任何一次民科和吃瓜群众的狂欢，都会导致国民科学素养的一次倒退。最后，两道思考题共勉。先想想怎么证明0.999999--=1先想想√2+1怎么证明为无理数以上。

------------------------------

饮鸩 11 人点赞
Answer:看到题主你把文章那栏全给删了……瞬间觉得之前自己真的过于刻薄了……鼓励的话全是走走套路吧那就不哔哔了，摔倒了总得站起来吧你要一直趴那儿了别人路过看着也肯定不干啊。题主振作，落差就是有的就看大小了.不过还是想补个刀：如果这次惨痛地教训还没能把题主中二病治好，那就再去多看点书，名人传记大佬传记那些通看一遍，看看人家大佬们是怎么十年如一日的做一件事情终于取得进展，靠着好几个十年堆积起来才取得成功的。然后告诉自己：我高中课本还没啃完呢我就是个普通人，先把手里事情做好吧，别好高骛远了。就酱。加油，早点睡。新年快乐。

------------------------------

某养猪场场主 4 人点赞
Answer:如果1.1题主证明出来了，请联系我，每人发10块钱红包

------------------------------

Horace 4 人点赞
Answer:“如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？”谁被清华北大数学系保送？被保送到哪？还是被保送到清华北大数学系？恕我直言，以您蹩脚的中文表达，证明写出来我们也看不懂。

------------------------------

youhaozou 4 人点赞
Answer:看了前面的帖子发出来的证明，为什么不找个稍微有点水平的人帮忙先检验一下呢，徒耗大家都时间，也耗费你的时间，特意拖到元旦发很不理解，没有必要。希望题主不要被打击了，少年人犯犯傻没有什么大不了的，不要走进死胡同不肯出来，也不要一下子反过来矫枉过正就好了元旦快乐

------------------------------

九先生 25 人点赞
Answer:大家不要一股脑讽刺题主啊。民科的盛行反而是科学普及的一个成果展现，至少大家可是知道用自己所学去思考。如果换在300年前我想国人应该没有这么大民科吧。

------------------------------

芙兰朵露 1 人点赞
Answer:如果一个高中生能证明哥德巴赫猜想，那他压根就不用去清华读书，清华会直接把他聘为教授。

------------------------------

Tracker 19 人点赞
Answer:大家别责怪他了，他其实一直幻想着证明数学十大难题，高中没毕业就辍学了，然后一直待在家里，名字我不想暴露。今年都快三十岁了吧，希望他好好生活别再沉迷解决这些数学幻想了。他还有一堆其他数学难题的证明，而且相当自信自己解决了。字写得比较烂，像个小学生的字。这孩子还是没救了，不过已经是快三十岁的大孩子了 他爸天天骂他说他高中辍学后天天整这些有的没的，也不知道工作。他现在连自理生活的能力都没有了，以前一直和我对话说让我帮他投稿，没想到他证明都是这么低级的。哎!和新闻报道的那个哈工大沉迷解决歌猜，大学毕业证都没拿到，后来靠救济金过活，民科数论害了他。他不是什么营销号，希望他好好做人，好好生活。他是靠自学的，家里条件是比较好的，家里还是摆了一堆书的，不光靠瞎想的，有点小聪明，但是和社会脱节，也不怎么和别人接触，也不接触最前沿数论论文。之所以提这个问题是因为他没上过大学，也是想借这个机会一举成名，去上大学，他手上还有很多证明。

------------------------------

你是 7 人点赞
Answer:我说一个和我们差不多同龄的人吧，Akhil Matthew。我看过他的commutative algebra的notes（整理Jacob Lurie的lecture）。为什么我要说他呢？因为他的notes给了很多人很多的帮助。自己的水平和智商都是一流的。你知道白求恩吗？不知道的话，起码读过纪念白求恩吧。没看过的话，总记得有一句话吧，which is “人总是要死的，但死的意义有不同。中国古时候有个文学家叫做司马迁的说过：‘人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。’为人民的利益而死，就比泰山还重。”   而向akhil Matthew，一个外国人，无私地把他的notes放在了网上，供中国的学生们阅读，这对人民有好处，让人民切切实实地得到了利益。所以人民会爱戴他，纪念他。同样的外国人还有de jong，还有ravi vakil，Jacob lurie，他们把他们的劳动成果放在网上，免费让人民学习，这是怎样的一种无私奉献的精神？  再看看你呢？你是怎么做的？你享受着国家的九年义务教育，不好好思考如何为国家做奉献，贡献自己的才智甚至是生命。确整天想着证明一个什么数论里的1+1=2，从而保送清华北大？这东西能造飞机大炮吗？能生产更多的粮食吗？能抵御帝国主义对我国的思想渗透吗？不能！！！这就是资产阶级的知识，不是伟大的劳动人民的知识，你浪费了祖国母亲的纸张和笔！你知道造出一张纸来需要多少的石油和木料，机床和工时吗？浪费是可耻的，你应该感到羞愧。  再谈谈你的已经腐烂的立场问题。在这个全新的时代里，我们个人所有的努力都应该是实现民族的伟大复兴，而不是为了上清华北大。你别以为我看不到你的小资产阶级的立场。你想接受好的教育而去顶尖学府的思想里，是为了自身发展居多，还是为了国家为了人民居多？你有没有为了全国人民，全国广大的农村地区的孩子想过？你接受了好的教育之后，愿不愿意去农村支教？就像peace crops一样？peter hessler received his bachelor degree from Princeton, and got Rhodes scholarship, and went to Oxford for graduate school. 你知道他毕业后干了什么？这可是在30年前，他来到了中国，落后的涪陵教书，整整两年。  行了，这位同志，我看你现在最需要的不是什么证明猜想。你证明了也还，没有证明也好，这都不重要。你最需要的是好好改造你的思想，一个人如果连最基本的思想都坏了，学再多的知识有什么用。借用封建社会的名言来说，立国先立人，立人先立德。我看到一段话，非常好，送给你，“要造就一大批人……這些人是胸懷坦白的，忠誠的，積極的，與正直的。這些人不謀私利，唯一的為著民族與社會的解放”。希望你不要忘了古代先贤和近代伟大的思想家的话，不要被资产阶级思想蒙蔽了内心。

------------------------------

飞跃美利坚-和洋 10 人点赞
Answer:犹记得我上高中时设计过几套永动机，那是多么光彩万丈天才横溢的设计，什么清华北大，我都不屑看在眼里，只恨牛顿爱因斯坦去世太早，不能瞻仰我的风采。高中生就是这么自信。好事儿。

------------------------------

MHKK 0 人点赞
Answer:如果是真的，可以直接当教授。

------------------------------

余子衿 12 人点赞
Answer:把风流倜傥的倜字单独拿出来，我的大脑只能反应到“似曾相识”这个地步，会要求查字典，我上小学的妹妹却能脱口而出“这不是风流倜傥里的第三个字么”；我总习惯把阚清子读成砍清子，我上小学的妹妹则在第一次读时就读四声，且从未把电视上出现的明星名字或娱乐播报题目读错；我写武术的武字总是习惯性加一撇，再后知后觉抹个大黑圈改掉，我上小学的妹妹称之为低级错误，并加以鄙视数次；看中国诗词大会时，我会想不起来“忽如一夜春风来”的上一句是什么，我上小学的妹妹脱口而出；辅导更小的妹妹们做作业时，abb式aab式各类词语，我上小学的妹妹不比百度差，可谓信手拈来，关于“描写人物心理”此类题目更是叭叭说出十好几个来毫无压力；我像她这个年纪的时候还在看红果果绿泡泡和尼尔叔叔，最多看本翻译成白话文的西游记，她已经可以逻辑清晰地讲解《地球最后的夜晚》中大部分伏笔（有些没注意到，但总体来说比我强），并偏爱《萧红》《沉默的羔羊》等电影，阅读的文学作品有《月亮和六便士》《肖申克的救赎》；我像她这个年纪的时候只会写记叙文，景物描写用的比喻句只会用“晨雾像牛奶”，她已经能够引用李煜杜甫等各大诗人的人生经历写出一篇洋洋洒洒的作文。以上这些，都是为了衬托我妹妹写的小说。是的，刚上六年级已经完成了一部由将近十个作文本（一页四百多个格子）组成的伟大爱情史诗级小说——《陈晓陈妍希之水晶恋人》在第三页描写陈妍希的出场时，更是激动地将“腰若流纨素”写成了“腰若流执素”。此文已在我家亲戚中传阅数次，纷纷表示以陈妍希的外貌描写为最佳。其内容围绕陈晓与陈妍希之间曲折离奇的爱情展开了极度深刻的描写，我家亲戚当即表明立场，怒赞此乃其一生中看过的文笔最佳的书。当我表示对书中人物三观表示质疑时受到了亲戚们的强烈不满，认为我书都白读了，因为文学作品中的人“都不是正常人”。将她的小说描述出来很简单，内容和大部分霸道总裁甜宠文一样，只不过把“好像”改成“仿佛”“宛若”，把“眼睛”改成“眸子”，把“头发”改成“青丝”就行。所以我想表达的是：你可能目前在数学考试中能够取得优异成绩，但这不代表你就能攻克哥猜啊！就像我妹妹一样，她可能在同龄人中算是一个“小神童”，基础知识牢靠，但一旦需要用到超出她年龄范围的“腰若流纨素”（《孔雀东南飞》是高中的课文），就只能写错。哥猜还不是高中知识就能搞懂的，要这么着就让你瞎猫碰着死耗子了，历代数学家不得冤死呀？过年好哟～下次没有十足把握别整这么大张旗鼓，多吓人呀，看我一个数学四十七分的跟着你揪心。

------------------------------

攸宁 21 人点赞
Answer:尝试把这句话翻译一下：我高中生，百米成绩9.58s，能不能拿个全运会冠军我高中生，有30亿粉丝，能不能成中国第一网红我高中生，看完2018世界杯，觉得自己足球水平能带领中国夺取冠，国家队不要我怎么办我高中生，能在巅峰姚明头上爆砍50分，国家队我进蓝队还是红队我高中生，已经熟练掌握牛顿三大定律，请问诺贝尔奖颁给我得时候，穿什么衣服比较合适脑洞再大一点：如果我能带领全人类走出地球，换一个星球生活，我是不是这片苞米地里的王？如果有时光机，我觉得我比秦始皇能力强，请问，哪个郡的郡长能安度晚年？如果进入七龙珠的世界里，我能吊锤孙悟空贝吉塔，请问拜克林还是天津饭为师？如果我能重新建立一个新的物理学体系，请问xx中学物理老师这份工作的工资是否能满足普通人的日常开销？如果参加奥运会，看成绩觉得我至少拿50块奥运金牌，请问我们省的哪个体育学院比较好考。年轻真的很好，年轻真就敢想，我们也年轻过，可你没有老过呀

------------------------------

cauchemar 6 人点赞
Answer:说实话，我希望证明是真的。不过就算有缺陷也没关系，至少我们知道有人作出了尝试，这就比我们之中大多数旁观而不深究个中原因的人要强很多。这么说来，我也算其中一个吧。猜想被传了几代，加上很多人的努力和心血，一步一步进展着，才使今天的我们有更多的机会触到顶端的光芒。保送什么的，其实大学也是为了进一步发展，如果真的证明了哥猜，我觉得哪一所顶级大学都会成为你的助力。我只是看了很多相关的回答受到了扰动吧，才会发一些无意义的话。试问如果现在一沾哥猜就会起这么大的波澜，那么真正证明的时候，这里是不是会天翻地覆呢？以上，个人所思所想，不喜欢就忽略掉吧。

------------------------------

欧属 8 人点赞
Answer:吃了好久的瓜，我觉得最后的结果就会是题主发表论文，然后一堆大手群体狂欢开始找喷点开始写文，然后一堆高赞。就算是题主有可嘉奖的思路也会被大概率忽视，然后过个一两天，开始有大v出现平复大众情绪，说要鼓励、多支持高中生孩子，然后这事慢慢平息，前提是题主发论文不透露个人信息的情况下。如果题主没发论文，那题主会被骂爆，总有闲人、满脑子压抑情绪的人会去人肉题主，然后嘲讽，这事会拖很久。总的来说，题主还是发论文的好，损失不如不发的大。

------------------------------

无姓之人 3 人点赞
Answer:事已至此，基本尘埃落定，以一个意料之外，情理之中的结局结束。来看看这个事情给了我们什么经验。首先，如何吸引人的关注。最重要的，就是落差，落差越大，越能吸引到别人的眼球，比如小目标和一个亿，比如证哥猜和保清华，对于人预期外的目标，人们是很有兴趣多去了解的。然后，如何造势。最简单的就是时间，比如这个元旦，比如11月王思聪的三波抽奖，给一个时间，然后告知那个时候要宣布一个大新闻。最后，如何收场——这个好像并不重要，你已经有了关注，有了流量，怎么样收场还重要吗，恶名也是名，你已经火了，恭喜你。

------------------------------

匿名用户 8 人点赞
Answer:他不是天才少年，至多算个民科。何为民科？为什么这个小伙子要搞得如同饥饿营销一样不停吊人胃口呢？真的没有炒热度博眼球的想法？我默默地去看了一下他的主页，人家关注都快破万了………失敬失敬，对不起打扰了~原来辛辛苦苦地码回答，还真没有大放厥词博人眼球来得快哈哈哈哈（苦笑）我是不是也可以说我在国学领域取得了巨大的研究成果，须知后事如何，大家快来关注我，我们2019年1月1号见分晓呀~我蹭热度  我蹭蹭蹭！借用杨绛先生说的一句话吧：

------------------------------

匿名用户 14 人点赞
Answer:首先想正面回答一下提问者的问题。如果你真的证明出了哥德巴赫猜想，也就无非两种情况:一是你通过自学了解了数学届的很多定理，深刻掌握数论，并能熟练运用，再通过自己严谨的思维推演完成证明；另一种则是利用初高中或是大学本科阶段一些浅显的知识，在机缘巧合下想到了证明方法并完成证明。就前一种情况来说，无疑你可以得到全国乃至全世界任何一所大学的offer，也可以轻易取得任何你感兴趣的成就。但就后一种而言，就算你真的证明出来了，清北也不一定要你，因为就人才的选取方面，你紧紧只是一个高中生，几乎什么都不懂的高中生，唯一和其他高中生不同的是，你的思维比较灵敏，对待问题勇于探索，但这又有什么用呢，我相信被挡在清北门外的人中并不缺这种角色。不错，你可能确实解决了世界难题，但是你连解决数学（其他）问题的一点理论基础都没有或者说不牢固，清北凭什么收你？！可能清北招生办随便拿出一张全国奥林匹克竞赛试题就能让你做不下去，清北又怎么敢要你？！这就好比一个好吃懒做的乞丐突然中彩票一百万，但对于只会好吃懒做的人而言，再多的钱也只是白纸，再怎么富有也只是昙花一现，无法引的世人瞩目。综上，若你是第一种人，你不必担心这个问题（可能也不会想这个问题）；若你是第二种人，你不用担心这个问题，就算你证明了哥猜，清北也未必录你，而哥猜证明对你的意义就是会在你的人生简历中留下浓墨重彩的一笔，但也就仅此而已。说这么多，并不是说要打击你，相反我特别欣赏你，因为你在小小年纪已经表现出同龄人少有的探索精神与求知欲望，唯一不足的就是，你对这个世界还了解甚少，也就是说心智还不够成熟，总想着一步登天这种不切实际的事。所以，我想说的是，请你继续保持对知识的渴求的欲望与勇往直前的探索精神，无论成功与否，请务必坚持，当你慢慢长大成熟，认清现实本身，同时却也保持着对知识的纯真，我相信，你终会成功的！其实题主做的事我相信我们大多数人小的时候都做过:就是，听说，什么什么从来没有人做到过，这时你们肯定回想如果我做到了会怎么样？会受到奖励吗？会荣誉加身吗？等等。而唯一不同的是，题主很有可能确实努力去做了这所谓的没人完成的事，也有可能确实做到了，然后就是将心中的疑问放在社交媒体上以寻求答案。仅此而已。所以，还是希望大家不要太多的冷嘲热讽，致使一位少年失去了对知识原本的渴求与探索精神！！尽管他可能还太年轻，但也请给他留点时间和空间让他成长起来，去认识世界美好的一面！！ 

------------------------------

知乎用户 3 人点赞
Answer:如果证明了哥德巴赫猜想，可以考虑一下更好的学校。

------------------------------

知乎用户 7 人点赞
Answer:业余数学爱好者究竟能不能证明这一猜想呢?    徐迟在《哥德巴赫猜想)一文中描写陈景润第一次听到哥德巴赫猜想的情景时写道:“当老师介绍了这一猜想后,学生们吵吵嚷嚷地认为没什么了不起。第二天就有几个相当用功的学生给老师送来答案,宣称哥德巴赫猜想已经证明。    老师说:‘你们算了吧,白费这个劲干什么?你们这些卷子我是看也不会看的,用不着看的。那么容易吗?你们是想骑着自行车到月球上去。”   数学所陆柱家处长解释说,如果一个人没有良好的高等数学基础,不了解一些非常现代的数学方法就想证明哥德巴赫猜想,就好比拿着改锥、锯、刨子造一架航天飞机,你说你造出来了,谁信呢?假如能用初等数学的方法证明,那么也早就被人证明了。哥德巴赫猜想:你能骑自行车上月球吗?_参考网而根据 @证明 给出的“证明”，这孩子能不能上三本都是问题。

------------------------------

鲸不是鱼 6 人点赞
Answer:这个弟弟的证明还真是拍出来的照片。记得之前有人怀疑他会不会编辑数学符号。只用了三页半我的建议是，去复读吧

------------------------------

落叶 7 人点赞
Answer:对于高考，你的智商已经让你意识到了困难面对哥猜，你的学识不足以让你看到其困难就酱

------------------------------

司萌豚 7 人点赞
Answer:泻药。保送什么的我不懂，但是你如果真证出来了，那孙一峰就是我二哥。——补充一点——我看高赞里张益唐的意思是说You said calculation.——再补充一点——我看陈景润的意思是年轻人好好〇〇，不要〇〇〇〇了。——接着补充——我觉得你可以参考下高赞里杨振宁对廖某的回复。比张益唐还要简练。什么？你找不到？可这就是杨振宁的回复啊

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:我发现这个问题底下回答里面觉得答题的人都恶意满满的主页点进去都是没有科研经历或者对理工科完全没概念的人，觉得应该对题主鼓励啊，应该鼓励创新，他还只是个孩子啊，又不会造成影响。我想如果你如果天天搞科学研究到两点，为了一道数值问题会花几个小时，甚至只是为了装一个matlab就等了很久的人，当你看到这个问题和题主有关的回应时，内心应该和我一样愤怒。我是一个数学本科的学生，曾经的我，也觉得自己特别聪明，对理工科也没有什么概念，我相信那个时候的我如果看到这个问题也会这么想，凭什么不给我们机会，凭什么说我们是错的；但是当我学习了数学的有关课程，数学分析，高等代数，偏微分方程，数值计算，实变函数这些科目的时候，那些头秃的日日夜夜，那些抓狂的瞬间。我现在非常能理解题目下那些说侮辱科学的人的心情，当你视之如珍宝的东西被别人这样践踏，你的心情只会比现在更愤怒。你没有了解科研工作者理工科的辛苦你又凭什么指责我们恶意满满呢？相反和我们一样理工科的知乎大v，他们就能理解我们的苦，但他们可能比我们考虑的周到，既提出了问题，也不乏劝告，可以说是很温暖的人了。PS:题主我高中跟你心境差不多，但是也没想过解决哥猜这种问题，只觉得自己高考肯定能上清华北大，我也不像其他答主推荐你看什么数论了，毕竟数学本科到目前为止也没接触到，我建议你看一下华东师范的《数学分析》（都不用看苏联的卓里奇和菲赫金哥尔茨）这是数学系最最最基础的课程了，然后做一下吉米多维奇的习题，当然你觉得没必要拘泥于什么课本上的内容我也没办法，但是大厦不是一下建成的，基础必须得有。就算研究量子力学的科学家，他们对经典力学理解也是非常深的

------------------------------

obersteinlee 7 人点赞
Answer:我辈以心证道，可以去起点发表

------------------------------

Jeanskon Lowsan 7 人点赞
Answer:我只希望到时候题主能真真正正地拿出他所谓的证明，一页纸也好、一个文档也好，别到时候变成了什么茶叶、猪肉铺

------------------------------

深邃 7 人点赞
Answer:如果我们高中校队可以击败巅峰五人巴萨，能不能进国足为国效力？

------------------------------

数百万只鸡 7 人点赞
Answer:您好，请问您的负质数定义给您初中老师看过了吗？证明过程已看，建议初中留校重读一年是的，我认为您还没高中，您的修正带用得的确挺可爱

------------------------------

doubleyu 16 人点赞
Answer:不多说了，兄弟，连逼乎都前排提示了，你觉着自己真的证出来了吗欢迎打脸，毕竟连知乎官方都会连带着打脸，我这算啥啊 ️

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:等到造反以后当了皇上 我就可以封自己当地主了

------------------------------

知乎用户 11 人点赞
Answer:这么说的人别说不懂数学了，连基本的科研都不懂。这个世界早就不是你一个人闭门造车的时代了。如果你有接近证明哥猜的能力，那你早就出名了。很多数学概念和想法，并不是自己学能学好的，再怎么天赋异禀的人也需要和人交流讨论，而一旦和人交流讨论就自然会让人知道几斤几两。所以，如果你有那个能力，就算没证明也早就该出名了，该进大学也早就进了。另外，如果你真的拿出了证明，等别人看出你对错，弄不好已经过了好几年了……

------------------------------

star 9 人点赞
Answer:你可以在清北自招的面试中提及你的自我炒作能力，可能有点用毕竟一个能较为精准地抓住受众的痛点和网络媒体的爆点的高中生还是不错的，比如，，，，一，利用受众对于哥猜和清北的关注度二，利用哥猜，清北和普通高中生之间的强对比度三，预定时间，制造痛点不得不说效果还蛮不错的当然，至于你能不能通过清北自招初审就，，，毕竟还是一个目标在河北大学的，连空间向量都搞不定的高中生嘛 

------------------------------

WHite 9 人点赞
Answer:为什么很多人一定要这样去嘲讽，这只是一名高中生的热情，难道不应该指出他的错误，让他有更成熟明确的研究方向吗？我想那些冷言冷语的人一定是忘了自己高中时过着怎样的生活，至少在我的印象里，那是一段对什么事都充满好奇，渴望去发掘真相的岁月，不怕笑话，高中我一度沉迷量子理论，到处吹牛逼，但是到了大学，一方面是因为专业选了工科，另一方面是在大物中接触了实际的量子理论各种蛋疼公式后产生了退缩，于是老老实实继续做了个工科男，但是我心里对量子理论的热爱也从未熄灭，关注了科学院的一些公众号，有什么新发现都乐于去了解一下。对于题主我是有一些共鸣的，但我相信他的热情更甚于我，对此我的看法是，不要让你的梦因为知乎上的各路大佬泼冷水而熄灭，你能真正证明出哥猜甚至更多谜题的可能性一定是有的，现在只是个开始，不代表你是错的，只是你并没有真正的完成这份证明，还有许多细节需要进一步发掘，至于能否成功，就看你能否在短暂的人生中去捕捉到那微弱的希望。另外，上述所说的一切要建立在你读了一个还算过得去的大学，中国教育体制确实有其问题（否则法国学生也不至于集体游行反对建立全国统一招生录取平台），但是你现在需要做的是在这个体制下为自己争取到能更好实现你愿望的平台，暂时将这个哥德巴赫猜想证明的雏形放在一边，在这个人生最重要的考试中给出漂亮的结果是第一要事，否则真的进个二本三本，我想周围几乎没人愿意钻研的氛围里你也坚持不下去。嗯，能竞赛拿奖保送是最好的，这一点就算到了大学也不变，都在争着拿奖保研。最后，如果你对于数学的热情和我一样，其实仅仅是浮于表面的简单了解，那这些终归会消退，想清楚后尽早站出来澄清，大家不会真的纠结于高中生尚且幼稚的梦，就像我，你其实仅仅是没有给这个梦的种子灌输足够的养分罢了，但你还有无数别的种子，人生会很精彩的。

------------------------------

毛毛 9 人点赞
Answer:可以看看华罗庚的经历：初中毕业以后，一边工作一边自学高中和大学低年级的全部数学课程。在杂志上发表了几篇数学论文，被清华大学数学系主任熊庆来看重，直接调到清华当图书管理员，第二年开始担任清华数学助理、然后是助教、讲师。一个初中文凭的天才，没有在清华读书，直接去清华当老师。

------------------------------

越努力越幸运 9 人点赞
Answer:题主如果真的具有十几岁证明哥猜的能力，这样的数学天赋应该早就被发现了吧，少年天才嘛，也许几年前参加某某竞赛就可以一举成名，早就可以准备走竞赛保送的路子了。个人认为，题主应该是数学知识体系以及对哥猜的认知尚浅，在自己的认知范围内认为证明没有问题，但是搞数学的应该一眼就能看出来问题所在。希望等公布证明以后，证明错了，你能虚心接受批评，放平心态，脚踏实地准备高考。当然，如果，，如果被题主证明哥猜这种小概率事件发生了，那么也恭喜题主，希望保持初心，继续有所作为。等你公布结果，看看各位数学相关知乎er给的建议吧。还是奉劝一句，不要在不具有相匹配的实力的时候妄图走捷径，脚踏实地吧。

------------------------------

用户名 11 人点赞
Answer:问这样的问题，佩服你也欣赏你，不论你证明正确与否，我要承认你现在真的是在学数学，我高中学的，那叫考试。

------------------------------

小泽马大哈 4 人点赞
Answer:高中生真证出来的，那就是百年一遇不世出的天才，别说保送本科了，直接给教授职位估计都有可能。假装证出来的，如果有一篇洋洋洒洒但是有漏洞的东西，包装包装还是可以用的，起码表明了对数学的兴趣和和一定基础，估计能够在自主招生过程中起到些作用，但直接保送可能比较难。

------------------------------

Heisenberg 6 人点赞
Answer:题主你好，我从小学就开始研究这个问题了，我希望你能帮我改进一下这个结果： 

------------------------------

flute60564 6 人点赞
Answer:谢邀我真的是飘了，居然有人邀请我回答这种问题，我哪里回答过数学类的问题啊，关注问题好几天了，为什么要这时候邀请我啊~我不是数学系的，只系统的学过微积分、线性代数和数理统计这些简单的课程，数学分析和数论都没有正式的学过，教材对我这种垃圾土博来说看起来也很难，学起来一点都不愉快。做个简单的，不太合适的类比，任何一个数学系的研究生来讲，如果能证明低二、三个档次的猜想，发篇AMC，嗯，一路畅通到二级教授，安家费年薪配偶工作加上任何需求，基本就是一生无忧了。但是吧，我大概知道题主这句话什么意思，可以简单从这个角度讲一下。这么说吧，这个问题火也不是没有道理的，知乎大部分用户都在15到35之间，大都受过，或者即将受高等教育。这也造成了知乎用户心气儿高、学历高、收入高、牛皮吹的响等一系列现象。但是哥猜的能力和保送的需求二者严重不对等，任何人如果有能力证明哥德巴赫猜想，那就是在世界顶峰，入选全世界教材，成为世界典范的人。有这个能力的人，不会以“保送清北”为自己的奋斗目标。题主的需求翻译成大家的需求，大概是这么个意思：大学版：如果我GPA 4.0，雅思10，托福120，能申请黑龙江东方学院的研究生么？研究生版：如果我一年能发一篇Nature和Science，够资格到海南软件职业技术学院工作么？普通人版：如果我年入上千万，能买得起我们县城的别墅么？疯子版：如果我找到了让人长生不老的药，卖50块钱一颗会不会太贵了？（如果有以上两所学校的师生看到了，我是随机百度的学校，无恶意，见谅）

------------------------------

知乎用户 4 人点赞
Answer:如果真的证明了，建议你忘记北大清华，了解一下菲尔茨奖好好学习一下英语，法语中的一门排名第二的巴黎大学被法国人教育改改搞来搞去的体系乱得很，不如考虑一下排名第四的巴黎高等师范学院，毕竟和别人说自己是傅里叶的校友不算很丢人的事情，对的，就是傅里叶变换的那个傅里叶世界各国菲尔兹奖人数[编辑]美国13法国11排名    大学                  菲尔兹奖总人数1    哈佛大学                   182    巴黎大学                   163    普林斯顿大学            154    巴黎高等师范学院     14菲尔茨奖

------------------------------

AlanNico 4 人点赞
Answer:你们是想笑死我吗从高中生证明看到了本科生然后在民科标签里看到了这个回答，你们都是数学届的人才还有现在知乎真的成了微博？

------------------------------

李劭 6 人点赞
Answer:现在房价这么贵，为了买房，先创建个苹果公司，把市值做到全球第一吧。

------------------------------

都是套路 10 人点赞
Answer:这个问题让我想到了知乎之前一个提问：＂有1000W现金算有钱人吗？＂哥德巴赫猜想和1000W在你们眼中应该都有相当的高度，但你们对他们真正的分量一无所知。这么说吧，很多资产上10亿的人都未必有1000万现金流（当然也有人偶然得到1000W现金，比如中彩票、房屋拆迁补偿等情况）；而哥德巴赫猜想也远远不像它本身看起来那么简单而人畜无害。回到问题本身，从假设出发确实可以推出结论：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，绝对可以上清华北大。为什么大多数人觉得这句话不对呢，因为你的假设和结论都不靠谱。先说假设：如果高中生能证明哥德巴赫猜想。高中生有没有可能证明哥德巴赫猜想呢？有可能。许多天才数学家都是年少成名，比如伽罗瓦、舒尔茨。但他们都是接受过严格的数学体系训练的，远不止高中生水平。我们假设你是用初等方法证明了哥德巴赫猜想（因为如果高中生已经系统学习过高等数学《不只是大学的高数》到能够证明哥德巴赫猜想需要的地步，大概率早已出名），那么有99.999999％是错误的，当然你也有可能是剩下的那0.000001％。此处没有任何打击或者贬低的意思，只是因为哥德巴赫猜想太难而许多民科试图用初等方法证明，导致大多数人根本不相信仅仅使用初等数学能够证明哥德巴赫猜想。所以假设成立的可能性太低太低。再说结论：能上清华北大吗？当然能。可以但没必要。别说上清华北大了，就是你想去清华北大执教也完全没有问题。最后，人不轻狂枉少年，数学需要天才想法，年纪轻轻硕果累累的数学家比比皆是。如果你真的证明出来了（哪怕是用初等方法），被主流数学界承认（而不是类似于民科间的互嗨），那么怎么称赞你都不为过，至少也是超越陈景润的存在；如果被其他人指出来是错误的，也希望你大方接受，没有人会因此而看不起你，毕竟证明错误实在是太正常了。最后的最后，搞学术没有捷径，就算上了清华北大还是要踏踏实实地学习。人生需要仰望星空，更需要脚踏实地。

------------------------------

shawn 1 人点赞
Answer:绝对不可能有高中生证明哥德巴赫猜想。凡是有高中生说自己能证明哥德巴赫猜想，那一定是在胡说八道。别误会， 我不否认数学天才的存在。但问题的关键是， 如果是数学天才，一定会很小的时候展示出过人的数学天赋。任何人，任何事物都是这样的，总有个循序渐进的过程。如果一个短跑天才，十几岁就能破世界纪录，那也一定先是幼儿园的时候就跑的比别的小朋友快，然后体校，然后省冠军，全国冠军，世界冠军。怎么可能睡着睡着突然有一题就去拿金牌了？同样的道理， 即使是一个前所未有的数学天才，也一定要一步一步的学习基础数学知识，高等数学，数论，必须一步一步来。所以，正常来说一个数学天才的轨迹应该是，从小展现过人的数学天赋。然后小学时完成初中，高中的课程。在初高中阶段（15~16岁），破格被大学录取。在同龄孩子上高中的阶段， 完成高等数学教育。在同龄孩子上大学的阶段， 开始完成研究生学业。...也就是说， 不管还是有史以来最厉害的数学天才，还是普通 人，想要证明哥德巴赫猜想，前期需要学习的数学知识，都必须一步一步学完了，一个都不能少。  唯一的区别是，天才可能用你一半的时间学完所有课程。但是，绝对不可能，天才不学无数，仅仅具备初等数学的知识，就莫名其妙的证明了哥德巴赫猜想！如果有人告诉你，他什么都不懂，什么数学都没学过，仅仅掌握初等数学知识。睡着睡着，然后有一天突然证明了哥德巴赫猜想。那他不是骗子就是神经病。古今中外这种骗子神棍还少吗？  长点心吧，别再相信这些东西了。

------------------------------

sunday老哥 6 人点赞
Answer:我们非数学专业的人能看懂的证明，都他娘是扯淡

------------------------------

白痴 6 人点赞
Answer:如果真的这么简单可以做到我为什么要学四年数学分析，高等代数，解析几何，常微分方程，复变函数，实变函数，泛函分析……我最讨厌民科的地方在于，否定正规高等院校出来的人的严谨证明，试着用自己的一套理论体系解释一切。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:最近老是刷到这个。有点乏了。1、我不清楚你自身水平如何，我也不清楚你是不是真的就证明出来了。这个不重要。但是我很清楚你对这个猜想的重要性没有多大认识。2、建议你找一个大学教授给你审一审。联系方式有很多途径可以找到。知乎上大佬有很多，但是尖酸刻薄之辈也不少。你还年轻，没必要承受这些压力。如果，某某某看过你的论文（或者说是证明过程）确实没毛病，再放出来也不迟。3、如果证明是民科级的，那别放出来吧。（至于什么是民科级别的，可以去cnki上找声称已经证明这个猜想的论文，刚刚看了一下，貌似还不少）放出来，徒增笑尔。4、补充一条，不建议直接投期刊，这玩意审稿周期长，写的人费劲，看的人伤脑（前提是你确实证明出来了，如果一眼看过去就看出问题那就当我啥都没说），肯定是赶不及你元旦的计划。5、不论这件事结果如何，好也罢坏也罢。不忘初心方得始终。姑且认为你的初心是想考清北。我跟你一样，当初对数学也是抱着极大的热忱，可惜我学着这个破玩意，到现在实在是没多少兴趣了，整天想着换个饭碗。再不久的将来你也会面临高考。就算你确实证明出来了，飞jb长的审稿周期也能拖到你高考结束，所以别寄希望于保送了，死了这条心吧，真要保送，奥赛倒是个不错的出路，至少看得见，摸不摸得着就看你的本事了。6、填志愿的时候慎重考虑。真是铁了心要在这条路上一条道走到黑，大学就在图书馆安家吧。数学已经过了一拍脑袋灵光一现就能出人头地的时期了。现在的数学出成果，需要知识的积累，也需要很大的耐心和恒心，还有一往直前的决心。在这个基础上你才有拍脑袋的资格。因为你能想到的捷径，在long long ago就有无数先辈踏过了。你只有去找别人没有踏过的路，要么摘果子，要么给后人当灯塔，此路不通。7、重要的事情说三遍。别想走捷径，别想走捷径，别想走捷径。你或许认为，单单靠这个证明就能上北大清华，我在上边已经说了，就算你真的证明出来了也是不可能的，时间不允许。你要没证明出来，还搞这么大动静不被他们招办拉黑就不错了（手动狗头）。觉得奥赛是捷径那也是异想天开。我高中班上有四个从奥赛班退出来的（我当时在的高中也还是有些水平的学校，奥赛成绩至少不算太平庸），这些大哥都是全省过来的，当年也是神一般的人物。他们都退出来了，你还觉得这是个捷径，我只能说你真的很强（不是脑子抽了，就是智商还不错）。如果你走奥赛希望也不大，正常情况下，好好读书，别想这些有的没的了。踏踏实实刷一刷五年单身三年当狗才是正道。我只是谈了谈自己的看法，不喜欢的话，你能拿我怎么办，反正我都匿了       言尽于此，好自为之。

------------------------------

知乎用户 6 人点赞
Answer:别说保送了，当北大清华教授都是妥妥的。别说当北大清华教授了，当哈佛MIT数学教授都是妥妥的。

------------------------------

知乎用户 6 人点赞
Answer:是你这个想法就跟古代农民想着当了皇帝就有金扁担用了一样。其一，作为数学理论的皇冠之一，也可以说是人类难题之一的哥德巴赫猜想能看懂基本是理科非数学专业大本毕业的水平了。陈景润聪明么？你知道建国后中国顶尖大学出过多少数学天才么？就像农民看皇帝一样，你根本不知道其中的区别和难度。其二，如果真能证明，那么你要想的不是被保送进北大还是清华，而是上至普林斯顿下至清北交大的数学系正教授职位你准备接受哪个的问题。至于荣誉教授就随你喜欢了。

------------------------------

cwyz 6 人点赞
Answer:      题主，如果你证明出来了，我建议你把论文发在国外高水平期刊上，或者国内期刊也行。      发在知乎上没什么用处，因为以知乎绝大部分用户的数学水平是看不懂哥德巴赫猜想的证明的。知乎上几乎没人能够对哥猜的证明的合理性下定论。这么多人不过都是来看热闹的。      比如，前段时间黎曼猜想的证明，即使发表在会议上，有一群顶尖数学大牛与会，但是到现在为止，证明是否正确仍存在争议，估计还得再研究和讨论几年才有结果。更不要说知乎了，如果你的证明确实正确，知乎也不可能给出应有的认可的。      所以还是走正式的学术渠道吧。

------------------------------

忽如远行 3 人点赞
Answer:说到保送，我就想起在西游路上护送师傅取经的往事。2019年1月1日，我将一边赶着作业一边观摩哥德巴赫猜想的证明过程。我会用满脑子的疑惑和大大的问号，继续文理百分爆炸，弘扬六学文化，希望大家能多多关注！

------------------------------

匿名用户 15 人点赞
Answer:明年年初，我署名的哥德巴赫猜想证明即将正式发表，我继续扮演证明者。我会用哥德巴赫猜想的证明努力创造一个正能量的形象，文理两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。 ​​​

------------------------------

康壳 0 人点赞
Answer:我要是证明了这个猜想，还会在乎清北的这点保送？人生的价值又不是靠上清北才能实现。

------------------------------

匿名用户 13 人点赞
Answer:今天同学跟我说，有人说证明了哥德巴赫猜想。并且这件事已经沸沸扬扬的了。我一开始不信，回家有了手机，才发现确实如此。记得初中的时候，同学间流行过寻找三等分角的画法。当时，是因为看了报纸，有一位业余数学家声称找到的三等分角的画法，并且所有智力正常的高中生都可以理解。报纸的角落里，有一位浙江大学数学系的教授很隐晦地说，这个问题已经被证明不可能画出，但是每年都可以接到好多解法，希望广大数学爱好者可以先阅读一下专业书籍。不知道是不是因为被这个颇为张扬的业余数学家所感染，所有参与的人都有一个信念，曾经画正十七边形不也被证明不存在么？高斯不就画出来啦？我承认我当时也比较无所事事，但我没有去想方设法画出来，而是去寻找了文献。然后，我觉得，嗯，讲得太好了（这不是废话嘛）。从此我就专门开始打假，纠同学们证明的错误。甚至一段时间还有了一个绰号叫“泡利”，我只觉得实在有些诋毁圣人了……我只是觉得凭我们这点能耐怎么可能做出来嘛，画出来的肯定都是错的。高中时，有一位同学宣称证明了四色定理。我当时一看到就知道是一种最为普遍的民科证法。但是所有看过的同学都觉得很对。我只是后悔我以前的懒惰，没有去看看网上那些错误证法到底错哪儿了。反正就直接和他说错了。当时我承认一看就感觉很不对，简化过头了。但是我一时半会也只能看出那块地方简化太多了，但是要标准说出来，还是不能。不想那位同学吼我：“你那前辈都证不出来来证明我证不出来有意思吗！”于是我回家查了文献，很多事英文的，我把它们看懂翻译了，给那位同学。他和我说：“X，你这么强势活着不累吗？如果我们班是一个世界，没有人能说出我错在哪儿，那我就是对的。”事后，我想了一下。也对。民科和专业的差别在哪里呢？如果没有人能说出你证错了，那你就证对了？我觉得，高中生狂一点无可厚非。有志向，也好。但是，虽然说证出来不是不可能，起码可能性不是很大。或许应该有更多的知识储备，再来思考。在历史上，有些当时认为先进的思想后来被证明错了。比如“燃素说”。它们阻碍了科学的发展，而年轻人可以不顾羁绊，或许还真的有所发现。但是，如果我们自认为正确，抱残守缺，那自然是很不好的。我们不切实际的简化问题，证明世界难题，究竟是真的对数学热爱还是为了夸耀自己聪明，别人错了抑或是为了成名，走升学功名的捷径？这会不会是专业和民科的区别？如果说我希望你证对证错，那我自然是希望你证对了。作为一个数学爱好者，这辈子最希望看到的三个猜想证明，一是黎曼猜想，一是哥德巴赫猜想，还有就是四色定理。如果你证对了，那北大保送是绝对绝对可以的，虽然这样的天赋真的不需要。这样21世纪出不了大师的悖论也结束了，多好。伽罗瓦，阿贝尔如此令人钦佩不也因为他们是天才，并且年少成名么？还有一点，如果你证对了，我们就应该思考思考如何对待天才。这个世界对待天才的方式显然不对了。

------------------------------

面具 7 人点赞
Answer:失望，我是真的非常失望我倒宁可你是骗关注的辣鸡营销号 或者是社会调查之流结果就给我看这个?  好歹要给我一个至少我找不出逻辑漏洞证明吧 你这证明也就只配给我初中水平提鞋(我不才高考也就147)我们肯定主观能动性，不是说是个什么玩意都能拿来娱乐大众了吧，非蠢即坏 我看可能是又蠢又坏 话说回来 我是真的希望题主能上一个清华北大  进去你就能知道什么叫人外有人(啊呸 应该是自取其辱)题主加油(手动狗头)

------------------------------

木兮兮 0 人点赞
Answer:这个弱智问题是谁提的，连问题都表述不清楚？会被清华北大数学系保送，保送给谁？为什么是被清华北大数学系保送？什么叫“系”，人家好歹是数学院。高中生证明哥德巴赫猜想应该是被政治局保送，保送到精神病医院。

------------------------------

Yang Liu 1 人点赞
Answer:我已经超越王羲之了。请问毛笔怎么拿？

------------------------------

昙天 5 人点赞
Answer:你们这群人简直答非所问，题主问的是能不能录取又没问你们能不能证明。兴许楼主就YY一下而已呢（手动狗头）能啊，当然能啦。好了，可以来个尿黄的滋醒题主了。

------------------------------

猫嘴里的鱼 5 人点赞
Answer:现在高中作业留这么少了？

------------------------------

阿疯 5 人点赞
Answer:我只是一个键盘数学家，不过我猜高中生能证明哥德巴赫猜想不会被数学系录取。证明哥德巴赫猜想有多难我不知道，不过可以横向比较下。数学隐士格里戈里-佩雷尔曼证明证明庞加莱猜想。(因为格里戈里-佩雷尔曼真是隐居了，所以称为数学隐士。)庞加莱猜想（Poincaré conjecture）是法国数学家庞加莱提出的一个猜想，是克雷数学研究所悬赏的七个千禧年大奖难题。其中三维的情形被俄罗斯数学家格里戈里·佩雷尔曼于2003年左右证明。2006年，数学界最终确认佩雷尔曼的证明解决了庞加莱猜想。庞加莱猜想是一个拓扑学中带有基本意义的命题，将有助于人类更好地研究三维空间，其带来的结果将会加深人们对流形性质的认识。格里戈里·佩雷尔曼在花了8年时间研究这个足有一个世纪的数学难题后，在2002年11月和2003年7月之间，将3份关键论文的手稿粘贴到http://arXiv.org这个专门刊登数学和物理预印本论文的网站上，并用电邮通知了几位数学家，声称自己证明了几何化猜想。高中生能证明哥德巴赫猜想，大概是初中发论文，小学3年级你就开始研究这些高深谜题。小学3年级就开始研究这些高深的数学猜想，你大概率小学毕业就被中科大少年班挖走了，还上什么高什么中。你根本就没有机会上高中。如果你证明了任何数学猜想，直接发稿这个网站http://arxiv.org免得被中科院的守门老大爷为难。

------------------------------

MonarchZ 5 人点赞
Answer:你们答应我一月一日之后，取关这位，好吗？

------------------------------

匡申升 5 人点赞
Answer:因为题主在某些回答下宣称自己证明了哥德巴赫猜想，这个问题下的许多新回答已经脱离了该问题本身，大致分为两派：一派认为题主属于民科，进行嘲讽，一派认为不应该嘲讽题主，应该鼓励。但是基本上我们能形成一个共识：哥德巴赫猜想虽然很容易理解，但是这个猜想的证明需要的知识远远不是高中数学可以解决的。我并不觉得嘲讽题主是正确的，但更不认为鼓励题主是正确的。如果每个高中生都梦想着自己瞎猫撞到死耗子一样某天灵光一现，用自己高中的数学知识就解决了哥德巴赫猜想，互联网恐怕会被哥德巴赫猜想的所谓证明淹没。难道你们不知道中科院每年被多少自以为解决了世纪性难题，推翻了某些公认的科学大定理的“民科”去骚扰。如果题主想去清华北大，有很多途径：努力学习通过高考、参加竞赛、艺考等等，这些途径虽然可能对你来说很难，但是最最起码比证明哥德巴赫猜想要容易一千万亿倍。舍近求远并不值得鼓励，如果因为证明所谓的哥德巴赫猜想浪费了高中学习的时间，别说清华北大，复旦交大，能不能考上211还是个问题。

------------------------------

为啥 5 人点赞
Answer:我儿子5岁了，我家不在重点小学的学区。请问我儿子要是证明了哥德巴赫猜想，能不能保送重点小学啊？急，在线等

------------------------------

哑塔 14 人点赞
Answer:不管最后结果如何，希望各位网友不要人肉搜索，也不要语言暴力等等，毕竟你的一句话有可能会影响一个孩子的一生

------------------------------

匿名用户 5 人点赞
Answer:我小学的时候得出了杨米尔斯方程的通解，醒来后发现是一个梦，但是最关键的问题不在这儿，而是杨米尔斯方程这几个字是怎么进到我脑子里？？？我特么到上高中才知道有微积分这东西。。。

------------------------------

小猪佩奇 5 人点赞
Answer:大家不觉得题主的头像很奇怪很讽刺吗…也许他只是想告诉你们，你看他像猴子，其实你们也是被他耍的团团转的人罢了。

------------------------------

善哉善哉 5 人点赞
Answer:唔，，我觉得一个能证明出哥德巴赫猜想的大牛应该不会收藏这种问题，，无任何贬义，就事论事 

------------------------------

执笔诠释yz 5 人点赞
Answer:说实话，我也就是一个大一学生，大学元旦要放假，不然我何苦咸吃萝卜淡操心等00:00看这个证明(这个可以作为论点一)要是我还是一个苦逼的高中生，我才懒得管你发不发证明过程，要是你能证得出来，我也不看你的知乎，那时知乎热榜 微博热搜甚至各大头条肯定炸掉(高中生花几分钟阅览这些不浪费时间)，结果今年的热搜关注点都在跨年晚会，热榜关注于那场烂电影，我也就明白了这一切。(作为论点一补充)因为深深钦佩于华罗庚先生 王元先生 陈景润先生等中国伟大数学家对哥猜的研究，以及自身对哥猜 黎曼猜想 等这些问题能够被解决充满期待，故等到那一刻，结果很失望(可以作为论点二)我对一个高中生对这些问题有兴趣有尝试的想法，不管他是不是在营销，我都抱有一丝丝幻想，谁不希望自己的国家诞生一个超级天才(可以作为论点三)，可是仅有的那点希望也变成了失望。总结一下，00:00那刻我的舍友惊呼的不是“新年快乐”，而是“快看他有没有证出来”，当然一个宿舍的人都很失望，看到开头就放弃看下去的欲望。综上，我还是太闲了~

------------------------------

瑶瑶 1 人点赞
Answer:回答者应该感谢提问者给了自己机会通过嘲讽贬低提问者来抬高自己秀优越感。

------------------------------

于野 2 人点赞
Answer:虽然我上不了清华北大但是我还想说对于能证明哥德巴赫猜想的人来说去个北大数学系念本科有啥难的。。。

------------------------------

迪克贝熊 4 人点赞
Answer:曾几何时，我也问过类似的问题，只不过我想证明的三等分角。算了，不说了，我这样是要向阿基米德和阿波罗尼奥斯谢罪的。

------------------------------

敏大 13 人点赞
Answer:题主似乎觉得，他和世界前沿的数学研究成果只差了天赋和努力，但他却不知道，他一开始就输在了起跑线上。从题主和题主老师的描述来看，题主应该是在一个不是特别好的学校里。这所学校可能每年只有一两个人，甚至没有人能考上清华北大，更少有人申请出国，所以才问出了这样的问题。他关于哥德巴赫猜想的一些想法，老师也不是完全能理解，学校里更是没有一个人能和他讨论。所以他才发到了知乎上，还询问各种期刊的投稿方法和各高校数学系的联络方式，以期能有人和他探讨，认可他的努力。让我们做一个假设，如果题主是在人大附中或者类似的名校，高中老师自己就是清华北大毕业的博士。题主如果有任何关于哥德巴赫猜想的想法，老师可以直接指出他证明里不成熟的地方，并且逐渐引导他由浅入深的学习高等数学，或者借助周边大学的资源让他知道真正的学术研究是怎么回事——当然，在这个过程中，上清华北大应该不是一个特别大的问题。然而现实是，题主只能自己摸索，甚至到最后能不能进入985、211高校都未可知。刚刚看到另外一个答案下面，一个北大数学系的同学写的回答，说他室友高中的时候学到了大二、大三的数学知识，看了不少专业著作，也拿了银牌，但是深刻的认识到自己和哥德巴赫猜想离了十万八千里。我相信，这位成功进入北大数学系的同学所在的高中，一定比题主所在的高中要能提供更多的资源。这大概就是互联网的残酷之处吧，把中国的贫富差距用一种最直观的方式展现出来。而题主还在试图用自己个人的努力，去对抗自己一出生就面临的鸿沟。不管怎么样，至少题主由此接触到了他在他的高中永远也接触不到的数学科研从业者，和一大群各高校数学系的学长学姐。希望题主能抓住机会、坚持梦想，加油。

------------------------------

asinee吖 7 人点赞
Answer:会被保送，但前提的可能性几乎没有。不过我着实期待你能写出点什打打某些高赞回答的脸，尽管难度很大，但是某些人着实让人不爽啊，何必一定用这么刻薄的语言来劝诫呢。我是学生物的，对高数了解的也不是很深入，但是我觉得题主敢于尝试很好，若是实在不行一定一定要记得回头，好好复习吧，到了好的大学有更多研究机会!

------------------------------

Arete要努力磕盐 4 人点赞
Answer:讽刺的是，像我们这种学了十几年数学的科研狗，还有很多搞了大半辈子数学的教授，连一句“我能证明哥德巴赫猜想”，都不敢说出口了。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索～科研之路漫漫，道阻且长，诸君要加油了  (ง •̀_•́)ง虽然深入了解数学之后，会更加知道它的深奥的玄妙。但在被虐千百遍之后，还是要铭记最初的惊鸿一瞥和珍惜难得的灵光一现啊～

------------------------------

250-1 4 人点赞
Answer:这么厉害的一个人应该会在征服哥猜的道路上得到不少其他瞩目的成就，或者在其他相关领域做出过不错的贡献。这个高中生一定有比高中生三个字更加耀眼的头衔做前缀～

------------------------------

酱人 4 人点赞
Answer:我这个小菜鸡根本不懂哥德巴赫猜想是什么，但是看大家的回答大概明白是一个什么等级的“理论”这个问题就好像我问：我跑百米8.8S能不能进国家田径队？我3分命中率100%，可以做到3分线起跳扣篮NBA要不要我？我写出了堪比《红楼梦》的小说，能不能进作协？（这个好像不太准确）我比帕瓦罗蒂嗓门还大，能不能当世界第一男高音？我身家1W亿美元，福布斯排行榜会不会有我？我来自氪星，能不能当超人？一样吗？你说我这是瞎说，我还告诉你，你怎么能证明我说的这些是瞎说呢？这些难道是不可能的嘛？

------------------------------

天冬氨酸 4 人点赞
Answer:我等着你呢，不过你先回答一下你是怎么计算不定方程x+y=2n有多少组素数解的

------------------------------

野鸡东南西北飞 4 人点赞
Answer:我高中的时候每次考试都能无视牛顿定律，篡改历史，创造语言，加速板块运动，改变人类基因，我骄傲了吗？没有！！！

------------------------------

袖里乾坤 4 人点赞
Answer:也别说证明哥德巴赫猜测 高中生能把一篇正规杂志的数论论文给北大教授做个报告 能解释清楚里面的details 就能保送

------------------------------

SigmaLethe 4 人点赞
Answer:我觉得不行，证明哥德巴赫猜想的著作早就有许多了，这个猜想应该是trivial的(手动狗头)#图片转侵删————1.1更新————大哥，删了就不厚道了啊！既然敢于造势，就该勇敢承担责任是不是……

------------------------------

杀不死的知更鸟 4 人点赞
Answer:为了避免明早题主的证明文章可能被删，鄙人已截图，先放一张在这儿，如果明早出现了以上情况，我会放出别的图。（没什么别的意思，只是希望让他长个记性。）

------------------------------

松涛灬听林语 13 人点赞
Answer:别吃瓜了，直接指明问题在那里吧，和定义负质数没有关系（即使不严谨也不影响整个证明的正确性），他最开始变式一就是错误的，题设和结论完全是两个逻辑上独立的部分，互不相干，-1不是质数是既定事实，而不是由2不属于A的前提决定的，换言之，题设并不是结论的充分条件，这根本就连个命题都不是，更别提证实证伪了后面的论证过程还没有仔细看，毕竟我觉得一定程度上已经可以窥一隅而知全貌了，如果还有错误的话可以写在评论里还是有点失望的，本来以为要看好久才能发现漏洞的，加油吧，还有很长的路要走

------------------------------

GB18871 3 人点赞
Answer:要是我当上了世界首富，我能在北京四环买套房吗？

------------------------------

可以了 6 人点赞
Answer:还有一个小时，期待题主给我们大开眼界！首先我非常尊重题主的勇气与智慧！我也为此看了一个多月的数论和相关的文献！其次，希望题主遵守承诺，能够在2019年的第一天给我们一个惊喜！最后，如果证明有误，请题主能保持初心，继续努力，但是更要脚踏实地一步一步慢慢来！

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:为啥各个回答的评论区会冒出来这么多喷答主的？稍微对数学/民科了解一点的话都知道这些回答一点都不过分，那么这个问题怎么吸引来的这么多对这些丝毫没有了解过的人？mdzz，知乎开始给我推送一大堆这样的答案了，真的服气。所以数学就是这样的东西，经常看到做数学的答主只要表现出了一点“高中及以下的数学很简单”的意思，评论区就会冒出来玻璃心——连我都学不会的东西，怎么能说他这么简单呢？虽然一种是认为它难，一种是认为它简单，但是本质上是相同的——数学过于普及，以至于几乎所有人都认为自己可以评判一番，然而绝大多数人看不到甚至没法想象到数学的难度所在。这是真的可悲。

------------------------------

Red Pony 3 人点赞
Answer:别说保送了，直接给你博士毕业都行，世界top10你随便挑。问题是你得真证出来了才行不但不知道自己“证明”了个什么难度的东西，也不去想着发论文，还挑在1月1日公开，你就是中二病发作了而已

------------------------------

左手光阴 28 人点赞
Answer:有一天我去开会，到场的有上万人，我问在座的每一位同学小朋友 ，我这个《关于哥德巴赫猜想的证明》一次都没有看过的请举手，没有一个人举手，什么叫国际数学家啊？  还看过我们现在的一些论文，哥德巴赫和欧拉都谈起恋爱来了，哥德巴赫叫欧拉叫拉拉，欧拉叫哥德巴赫叫赫赫，几何不分质素颠倒，有意思吗？甚至把哥德巴赫变成数学史上的情种，这是非常要不得的，那不是我们搞数学猜想的要做的事情。  数学文化浓缩起来就是哥德巴赫文化，哥德巴赫文化就是高中生精神，读懂了我就读懂了整个数学界。  我还看过哪个论文里，哥德巴赫猜想是这么推导的，一点精气神都没有，那不成了无效证明。  有位民科跟我说啦，他说高中生先生啊，你回去跟我们的学生讲，数学上古今中外不缺可歌可泣的爱情故事，请给哥德巴赫留下一片爱情的净土。我就一直讲，戏说不是胡说，哥猜不是乱猜。你用高等数学来证明哥德巴赫猜想是要向本国数学界谢罪的。 刚才有个小朋友就问啦，他说高中生叔叔，哥德巴赫猜想在证明的时候有几个数论知识啊。  去清北讲课的时候有个收费人员把我拦了下来，看了我的教师资格证，说：您这证书是假的吧？我说，是真的。他又说：您不是姓哥吗？  一个数学领域没有自己的猜想是可怕的，有了猜想却不去证明是可悲的，如果有高中生证明出来却不被承认是可耻的。 我的哥德巴赫猜想，在陈景润面前，pia，对面门里里面出来个老头，我本子一摔，钢笔一扔，上下一打量，哦这是个没证明出哥德巴赫猜想的数学家，太菜！就这么简单，很难再看出别的情感，如果对面门里出来了一个老头，我一看哇这个老头太帅气啦，是不是可以跟我发展一段基情，我是做不出来。苦练初等数学，笑证三大猜想。 我的新书《听高中生说哥德巴赫猜想》、《高中生品数论》、《哥德巴赫猜想（圣诞节珍藏版）》、自传《天才高中生》已出版，两手翻花，文理百家齐炸，请大家多多支持！

------------------------------

青稚 3 人点赞
Answer:我想问问，证明哥猜之前，你知道（1+1）、（1+2）、1+1、1+2的区别吗？如果不能麻烦把高等数学和初等数论做满分学几个专业词汇再考虑考虑报考新闻与传播学院这等人才学数学真是白瞎你应该研究热搜的算法，那才是你的天地PS：知乎用户不比微博，有真材实料的人多了去了PPS：我看到题主在一条回答里说“我不敢说我的证明是没有问题的”这句话让我觉得你真的是一个很好的人，思维也很好，但是，我不想鼓励你是因为我看了你的回答，河北大学数学系的相关你要百度？连给招生办校办打电话的意识都没有？开一个数学专栏你什么都不写？问国际上发表数学论文的地方？你的论文不用百度有道你能写几个单词？我现在觉得你连陈景润先生都论文有几页都不知道或许你有那个能力，但是，你的格局让你别说在清北，随便一个211你都待不下去

------------------------------

敏锐的闪电芦苇 7 人点赞
Answer:惊闻又一高中生自称能够证明哥德巴赫猜想，深感长江后浪推前浪。看了众多答案，许多答案几近冷嘲热讽。很多人都在笑，我却笑不出来，眼泪往肚子里咽。因为，一个国家没有人才是可怕的，有人才没被发现是可悲的，但发现了人才却对其进行嘲讽就是可耻了。但是，证明不是乱证，猜想不是乱猜。连陈景润老先生都说，只用初等数论的知识是无法解决哥德巴赫猜想的；但你如果一定要告诉我们你可以“骑自行车上月球”，结果我们看到你是骑自行车上了一个写着“月”字的球，那么你作为证明者是要向本国人民谢罪的。不管结果怎样，我都希望题主能够给各位一个交代，毕竟证明哥德巴赫猜想是具有世界级影响力的事情，不可儿戏。就算题主失败了，也不要气馁。有勇气去证明哥德巴赫猜想的，想必已有比较扎实的数学功底和强大的数学思维。希望题主日后苦练七十二变，笑对八十一难。说到八十一难，我就想起我国四大名著之一《西游记》。明年下半年，中美合拍，正式开机，弘扬中华文化，文体两开花，多多关注。别处看到的段子，侵删

------------------------------

Amadeus Chan 3 人点赞
Answer:还是先上清华北大吧，这样容易一些（大雾）（update）看了所谓的证明过程，逻辑上漏洞百出，看得真难受，虽然知道基本不可能是真的证明，还是有些失望...简要叙述一下作者的逻辑吧：最简单的一个逻辑漏洞在于，作者propose了一个"\forall x, (B or C)"这么一个statement，然后c是恒为真的，然后用很诡异的方法（也是漏洞百出的方法）证明了这个statement是真的... 拜托，既然c是恒为真的，那么这个statement必定是真的好么... 然后作者画风一转，诡异地证明出了C不是恒真的.... wtf????? （为啥会出这个结果，因为作者里面自创了一个很模糊的概念，然后在这里混淆了...）然后作者就说既然c是假的，那么上面的statement可以简化为"\forall x, B"，然后他按照这个思路证明了若干个命题B1, B2, B3是正确的，然后因为哥德巴赫猜想等价于B1 and B2 and B3是正确的，然后就说证明完成了... 当然，猜想等价于B1 and B2 and B3这点是没问题的，但是证明B1，B2, B3是真的的过程只能说是bullshit，错漏百出，真的看不出是一个具有扎实数学基础的高中生写出来的东西...

------------------------------

扒饭的why酱 3 人点赞
Answer:公司最近上市了，估值三百亿，请问各位午餐泡面是加蛋好还是加肠好？

------------------------------

赵日天12138 3 人点赞
Answer:如果是真的下了功夫去研究了，不管你用的什么方法，靠不靠谱，只要记住年轻没有失败，因为你努力过了。........但你要是哗众取宠，元旦啥回复没有。那么你的所作所为配得上现在知乎上对你所有的嘲讽。

------------------------------

宁缺 3 人点赞
Answer:说真的啊，年少轻狂(沽名钓誉)不需要付出代价的么?温柔不是这个时候用的吧。

------------------------------

滥乱浪 3 人点赞
Answer:小伙子你这样问不对我见过你打听河北大学数学系的问题要是你只有数学强，其余科都只是河北大学的水平，毫无疑问，你会在清华北大挂科挂到死。所以你应该这么问：我证明了哥德巴赫猜想，我能去清华北大当教授吗之所以不提MS和PHD，是因为我感觉几年之内你不会有阅读英文数学论文的能力。好好脚踏实地吧，我见过很多小有名气的数学工作者本科上的也并不是名校。再更新一波。表明下观点。至于题主能不能证出来，我坚信不能。本人曾经尝试过在数论方向上发展，但确实因为没有数论上的天赋最终放弃，哥德巴赫猜想有多难本人还是比较清楚的。求学生涯中本人也了解到过一个道理，装逼配不上实力的人大多对自己所喜爱的“事业”并没有自身所想象的那种热爱，在他们看来所谓的事业不过是糊弄圈外人的装逼工具罢了。你所谓的喜欢，有时候不过是表现欲罢了。若没有百折不挠踏实努力的精神，还是趁早不要花时间研究数学了，数学不是玩具，也不是装逼的工具。

------------------------------

小灰灰 3 人点赞
Answer:年轻人，真诚的欢迎你报考 克莱登大学数学系 ，届时您将与先辈楷模 方鸿渐博士 成为校友。

------------------------------

匿名用户 14 人点赞
Answer:这位同学你好，我曾经在一个在线教育公司负责离散数学课程相关的工作，对比我们的其他高中生同学，你的水平超过了大部分人。但是因为职业习惯冒昧地提一下意见：图片里第八行到第九行的推导犯了一个我们这里的中小学生在离散数学课上常见的错误：把存在量词直接提到来蕴含外。就是(\exists x,P(x)) \to Q错误地变换为了\exists x (P(x) \to Q)希望这次的事情没有打击到你的学习热情，虽然我已经离开了教育行业，但是我一直保持对世界的好奇并一步一步地进行探索，好奇心和稳步探索才是我们一生中最大的财富。

------------------------------

罗笑生 1 人点赞
Answer:“我也能证明。”怎么证明的？“很简单，穷举啊。”……

------------------------------

雨桐 2 人点赞
Answer:这年头至少都是发电子邮件了，省了不少纸，挺好。

------------------------------

开心就好 2 人点赞
Answer:如果是想去上学，对不起，不会。因为只要是真的证明了，并且清北的教授们还清醒，一定会拉你去清北当教授--而不是去上学。所以，所有妄图通过证明哥德巴赫猜想获得保送清北数学系上学的阴谋都不会得逞。 至于之后，你也不要想着勾搭同校同龄的女孩子---这是妥妥的师生恋。

------------------------------

夜幕灰尘 4 人点赞
Answer:各位答主请慎言题主很有可能已经被系统附体，而歌猜只是题主的一个小任务而已，我估计题主以后还会狂揽诺贝尔奖十三次，菲儿兹奖三次，而且会建立数学大一统纲领。并且会陆续攻克核聚变商用，去火星亲自寻找生命等等等等真的，题主未来的成就无法预估！

------------------------------

金田一 2 人点赞
Answer:老实说，不太可能。就高中生最多初等数论的水平是不可能完成的任务。当然如果你真的证明成功，别说清华北大学生，MIT哈佛牛津剑桥教授任你挑，并且下个菲尔兹奖，沃尔夫奖都是你补充一点，我高中同学用了一节数学课的时间声称自己证明了费马大定理，考虑到他的数学水平（没有其他意思他文科很好）我委婉的告诉他可能有错误，结果非得给我看，我一看，嗯除了一开始的证明写对了，其他的好像全错，，，

------------------------------

而后 乃今培风 2 人点赞
Answer:答主和题主有点像，也想考清北。如果说大多数人物理天赋是1.0，那我可能在1.5~2.0之间，IPhO、APhO国家队应该有3.0+，而且他们还刻苦训练。读了高中，知道了五大竞赛这回事。仗着初中物理水平压某一线城市的二，三线初中全级同学一头，兴冲冲地入了坑，发现连入门级的物竞题都做不出来。经过这几个月的学习下来，我总算是懂了点皮毛。而且总结出一个规律。高考是通向好大学的最快最简单最轻松途径。像竞赛这种，检测单科水平的比赛，许多人认为那是捷径，其实不然，它需要的综合水平，比高考更高。而参加竞赛去了清北的，90%以上都是能裸分清北的。只有真正接触过竞赛的，才会明白竞赛党的苦和累，还有竞赛的难。还有学习数学物理之路的漫长。前路是一座又一座山。而证明哥德巴赫猜想，其难度比竞赛更高百倍，这更不是种捷径，是一个无底洞。他会吞掉你无穷无尽的时间，无穷无尽的精力。这是种赌博，不要投入太多在里面，避免毁灭性的失败。如果题主真的和哥德巴赫猜想有不解之缘，想去北大清华只是流于表面的原因，那么还是选择扎扎实实学好课内知识，考上一所好的大学，努力提升自己的数学水平，等到水平真的达到那种境界的时候，再专攻哥德巴赫猜想。可能明年的CPhO预赛都过不去的准物竞选手如实说：）

------------------------------

蜉蝣叕撼树 11 人点赞
Answer:你有这本事还不如参加竞赛来的实际。你想到用证明哥猜的方式进名校，大概率应该是你硬考考不上吧。你硬靠考不上，也就是竞赛题大概率也是搞不定的了。常规的大多数人都能学明白的高考应试知识和一部分人能学明白的竞赛，你都搞不定，你凭什么就认为你能搞定全世界最优秀的数学家都搞不定的问题？

------------------------------

一曲流苏叙韶华 2 人点赞
Answer:如果可以证明哥德巴赫猜想，清北复交常青藤随你挑，不过不是去当学生，是去做教授。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:如果幼儿园小朋友写出了《红楼梦》这样的作品，会被清华北大中文系保送吗？

------------------------------

想丶的美 等999人 2 人点赞
Answer:建议改变研究方向，去研究永动机。毕竟永动机那些沙雕研究成果虽然不能让你上清北，但能给你个机会进军快手抖音。

------------------------------

乔捷 1 人点赞
Answer:不能，会被当做民科送进精神病院

------------------------------

RS独奏曲 6 人点赞
Answer:

------------------------------

才子是我弟 1 人点赞
Answer:负质数？那它是不是还有个因数是-1？那它有几个因数？你到底知道不知道什么是质数？这把字啊，我的天，四年级小朋友水平。

------------------------------

企鹅保护协会会长 3 人点赞
Answer:支持他的人全是文科b站暴露信息

------------------------------

郭子诚 1 人点赞
Answer:如果大学生能在宿舍制造出核武器，那我能毁灭世界吗？

------------------------------

Song R 1 人点赞
Answer:找个靠谱点的老师帮你看一下，没什么问题的话再给张益唐、丘成桐之类的大佬递一下看看，如果关键点都能说得通就在其他老师指导下撰写篇文章投出去。不过不清楚没有本科学历的话能不能直接评教授，如果不行的话就随便找个清华北大之类的二流学校，让他们送你个博士学位换取你在他们学校工作。作为2020年或者2021年菲尔兹奖得主，而且可能还是最年轻的菲尔兹奖获得者，在25岁前评上中科院院士应该难度不大。

------------------------------

抚军将军冢虎 3 人点赞
Answer:建议题主开个公众号引流，然后在十二月三十一号接一个土蜂蜜广告，把证明过程一月一号发到公众号上。

------------------------------

蘑菇蘑菇 12 人点赞
Answer:我就搞不懂了，连哥德巴赫猜想都不会证是怎么考上高中的？

------------------------------

kkkxl 10 人点赞
Answer:知乎最大民科成了，让我简单概括下这哥们的思路。首先他假设-1是质数然后用逆否命题证明-1加任意质数是一个偶数的哥猜变式正确，然后再假设-1加任意数，即该任意数不为质数，把-1的式子去掉，然后轻松得到6k是哥猜范围里且正确的。接下来他继续用这个方法证明了6k-2和6k+2是在哥猜范围且正确的。然后这三个组合代表了所有在哥猜范围里的偶数，即哥猜正确。对此，我只想说，你这么牛逼咋不直接写无法证伪哥猜，所以哥猜正确呢。。

------------------------------

杨溢 1 人点赞
Answer:只吃练实的凤凰会在意猫头鹰的老鼠嘛？

------------------------------

德尔卡塞 1 人点赞
Answer:高中生？？？保送清北？？？要是真的科学意义上严谨的证明了并且发表在国际期刊上那真是了不得，世界级大发现，你会被永远铭记的以至于这证明者要不是个绝顶天才现在可能已经念了博士啥的我一个统计的本科生看着都难受……

------------------------------

Chicker 1 人点赞
Answer:我想如果一个人能证明哥猜，那一定能轻松证明这个社科问题。

------------------------------

青山石象 1 人点赞
Answer:如果在2000年四个一线城市的核心就各全款一套房的人，现在还会去排队申请落户吗？

------------------------------

彼岸那些殇 1 人点赞
Answer:肯定不会。因为与其相信高中生能够证明哥德巴赫猜想，还不如去相信抗日神剧里面农民真的可以手撕鬼子。手撕鬼子的难度可比高中生证明哥德巴赫猜想的难度要低的太多太多了。顺便在此立誓，高中生要是能够证明哥德巴赫猜想，我直播吃翔，行走江湖靠的就是诚信和一个稳字。23333……

------------------------------

王旭东 1 人点赞
Answer:这个着么说呢，证明哥猜仅仅是为了保送清北本科？题主高估清北了！到时候全球高校数学系教授随便选吧，顺便可以拿个菲尔兹奖。话说题主真了解哥猜的到底意味着什么吗？

------------------------------

Philip X 46 人点赞
Answer:一个高中生，这才几天感谢题主提供了如此方便快捷的涨粉方法…还真有人利用这方法

------------------------------

硝酸氧化银 25 人点赞
Answer:解释一下，不会有人一边问着2+5等于几，一边构想出中国特色社会主义伟大蓝图的，能力与境界完全不匹配再一点，这么厉害的谈数学竟然还考虑清华数学系，emmm——————这问题没什么好回答的如果题主真的（有水平）证明了出来，是不会到知乎上来问这么可爱的问题的我都懒得坐等打脸，我脸能感受到一点风都算我输

------------------------------

黄金丸子 0 人点赞
Answer:要是真的证出来了，多半会直接聘为教授也就是说，你真证得出来，清北未必有资格教你反而很多人要向你请教评论里有人不信→_→我们大可以赌一把呀，要是他真的证出来了，清北却没有聘他做教授，算我输我赌一包辣条不行，左思右想还是决定挺一下题主，这万一证出来了可不的了我再押一包辣条，赌题主证明成功另附图两张

------------------------------

十六夜咲夜 2 人点赞
Answer:我觉得知乎er没必要对题主冷嘲热讽......总之先等到一月一日再说吧。(ಡωಡ) 好的冷嘲热讽加我一个谢谢真香

------------------------------

匿名用户 9 人点赞
Answer:真是长江后浪推前浪啊，做了这么多年所谓科研，我都从来不敢梦想过能像您一样在知乎一区发表文章。

------------------------------

匿名用户 9 人点赞
Answer:其实如果题主是普通高中（直接一点说，小城市、小县城的普通中学）出身的话，其实我还是能【稍微】理解这种心态和做法的……今天下午看到这个问题先是觉得好笑，但是后来突然想到，也许是自己离开家乡太久了，忘记了曾经的自己是在怎样的环境中求学。信息闭塞，所有人都埋头于考试，没有社团，没有模联，没有雅思托福，没有游学留学，拥有最高学历的老师是本省师范大学的本科生。我的高中已经是全县最好的高中了，老师都很负责，本一率也只有40%左右。如果是在类似于这种情况的高中里，很多学生其实根本就没有机会去接触更高层次的知识，也没有人可以引导、帮助他们。该如何做学术、做科研，要等到上大学——或者说读研读博了才会慢慢明白。题主的发问方式其实也体现了这个问题，也许是因为视野与阅历的不足，他并不能正确认识到证明哥猜的难度在学术领域的难度是怎样的，在他看来，或者说在中国的很多普通高中生看来（包括曾经的我），清北数学系就已经是数学界闪闪发光的顶级殿堂了。这种认知的不匹配，我觉得可以【部分】归因于环境的影响，因为在这些普通的高中里，清北就是天边遥不可及的存在。世界究竟有多大，科研的道路究竟有多长，真的不是每一个普通的十六七岁的高中学生都能正确理解的。看到有些答主让题主直接去发顶刊论文，其实作为高中生，正经的学术论文应该都没怎么看过吧（emmmm，应该也看不明白），也没有接触科研人员的渠道，没有人给他正确的学术引导，有知乎这么个平台让他能够探出头来接触一下外部世界，还是挺好的。题主1月1号想发证明就发吧，虽然大家都忍不住想调侃或者“嘲讽”题主，我也很想哈哈哈哈哈哈哈哈，但是也有很多人在调侃完后给出了诚恳的建议，希望题主能够认真听取。踏实学习，你真正的学术生涯不一样非要从现在起步，哥猜什么时候证明都不晚。如果题主老师的回答属实的话，还是要多啰嗦一句，偏科要不得，现阶段的主要任务，还是好好读书。无论结果如何，都祝你能有好的前途，保持对这个学科的那一份热忱，并且为之付出方向正确的努力，你的未来依然可期。说不定到那时候，你已经看不上清北啦。一只小猴子以为可以在水里捞到月亮，它激动地询问众人，我找到摘下月亮的办法了，我可以吃那根最好吃的香蕉了吗？大家都在笑它的傻气，但“我要摘下月亮”这个想法本身，好像也没什么错。最后，题主，希望你不是因为香蕉，才想去摘月亮。当然如果题主不是什么高中生，只是来骗关注的话，那就当我上面的一大段全部白说了，出门左拐垃圾桶不谢。

------------------------------

喵先生 9 人点赞
Answer:让我预言一下：1月1号题主会直接消失，没有任何讯息不过看他的样子说不定还会出来嘲讽一下：“我就是随便胡说八道。”这就是一次胡乱的自我高潮，一个哗众取宠的人乱放一把火，结果牵连了一片森林。题主绝不是某个胡乱编故事洗地答案里的高中生，而是一个的的确确的造假者，就是故意造作而已。也许上知乎的人的确挺闲吧

------------------------------

MRXIAO 9 人点赞
Answer:这位同学，如果你真的证明了哥德巴赫猜想，都无关对错，只要提出了新思路在学术界引起一些关注，然后在T类或A类期刊上发表一两篇论文，再锻炼一年英语。你99%的概率会收到来自CalTech，Princeton，MIT的全奖offer。何苦纠结于北大清华呢？本科毕业后大概率会留校继续读研究生和博士，然后留校做研究。一旦你再做出一点点成绩，例如证明黎曼猜想。你的绿卡将会出乎意料的好办，你的年薪会出乎意料的高，你的名字会成为华人之光。如果你1月1号的证明成功了，你可以来找我，我，免费帮你做application。保证上述三所学校全奖offer帮你拿到，以此为证。

------------------------------

乌托邦来的难民 9 人点赞
Answer:我知道这个问题下面有很多数学很好的人，包括题主。我数学不好，就不说数学的事了。但是我想说说语文的事，毕竟高中生偏科是不好的。”被清华北大数学系保送“这种说法是存在语病的，你可以作为保送生被清华北大数学系录取，但是保送你的是你的高中或者你们当地招生办等，就”保送“这个动作来说，你和清华北大数学系之间并无被动关系。我不知道清华北大数学系在录取一个证明了哥德巴赫猜想的高中保送生的时候是否还会在意他的语文成绩，但保险起见你在论证哥猜之余还是要给其他科目分一些精力的好。万一你费好大劲证明完哥猜最终却因为语文成绩不好被拒之门外，不就太可惜了。虽然这种可能性和高中生证明哥猜一样微乎其微。

------------------------------

钱钟超 2 人点赞
Answer:关于这个问题，我想说的是，如果题主你真的是少年天才，那你早就闻名全国了。没有一夜之间突变的天才冯诺依曼六岁心算八位数除法，八岁掌握微积分，十二岁就能读懂领会《函数论》的要义。庞加莱，高斯，麦克斯韦，这些数学界物理学界的顶尖大佬，无一不是在少年时就展现出来妖怪级的超凡智力。要想在十七八岁就做出世界级的顶尖科研成果，你得在五六岁时就展现出远超常人的突出智力，并在十多岁时就大量吸收学习该领域的顶级研究成果。唯有这样你才有可能在高考前就完成哥德巴赫猜想证明这样的成果。这样的少年天才，早就在小学初中崭露头角，被中科大少年班选为苗子重点培养了，也就不存在高考前保送清北这一说。也有大佬成果出得晚一些，但也是深入一个领域数年数十年，皓首穷经，孜孜以求，才能百尺竿头更进一步，求得突破。这还是颇有天赋的研究者，还有无数欠缺一点天才欠缺一点灵感的研究者，穷其一生也没有做出世界级的成果，默默无闻地做着科研。而他们没有一个不是智力超群，人中龙凤，清华北大简直唾手可得。就好像《功夫》中，包租婆说到：“除非他是万中无一的练武奇才”，酱爆跳出来比划了一通，说道：“显然我就是百年一遇的练武奇才”，被包租婆随手打翻：“显然，你不是。”如果题主的数学天分仅仅是略高于普通人，我劝你还是好好准备高考，考个好大学找个好工作，再以数学作为自己的爱好去研究，未必不能做出点成果来。哥德巴赫本人就是个非职业的数学家，这并不影响他提出这样一个伟大的猜想。另外，哥德巴赫猜想之所以经常成为民科的目标，而至今还没有被数学家真正证明，我觉得就在“素数”二字。素数这个东西概念非常简单，义务教育水平就能理解，但是这玩意儿研究起来难得一批，关于素数的问题动辄就是个世界级难题。

------------------------------

王二來自新世界 3 人点赞
Answer:完全不需要去证明哥德巴赫猜想。你只需要多才多艺，比如在中学阶段研究：像这位成都37中学的同学研究新课程改革。像这位成都37中学的同学一样研究布朗运动实验。以及研究如何把真菌和放线菌分离开来的艺术。当然写我们经管类的论文其实是比较水的。上面这些文章，不仅契合生产需要，有着极高的现实意义，更体现出这些同学志愿投身科研事业的高尚品德。期待题主发表关于哥德巴赫猜想证明的论文！说到高尚品德，让我想起了我们师徒四人在86版《西游记》中齐心协力西天取经的高尚品德。明年年初，中美合拍的《西游记》即将正式开机，我将继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。

------------------------------

czd1230 3 人点赞
Answer:精神可嘉

------------------------------

何至狂 1 人点赞
Answer:关注这个问题也有好几天了，看了这么多回答，现在第一个想法就是：各位你们还记得这个问题的题干是啥吗？就我看的大多数回答而言，各位答主答的问题完全可以改成：如何看待 @证明 声称自己将在2019年1月1日于知乎发表论文证明哥德巴赫猜想的行为？说真的，题主你能不能证明哥德巴赫猜想我不敢说，但至少你的群众号召力和舆论掌控力已经得到了十分充分的证明。如果你1月1号真的能证明出来的话，我谨代表清华大学所有数学系教授欢迎题主的光临，也为中国有这样的天才高中生而感到骄傲。如果你不能的话...那我也谨代表UC震惊部欢迎您的到来，祝题主能在传媒领域开创属于自己的另一片辉煌。

------------------------------

阿飘小姐 8 人点赞
Answer:可以，你不光会被保送清北，你甚至还可以获得诺贝尔数学奖以下为原答案题主可以考虑去和这个保安大叔较量一下，就可以直接把你的成果给研究所的人看了 

------------------------------

老司机专用帐号 8 人点赞
Answer:不知道我这么说对不对这个证明过程啊…它汉字比数学语言多本身就是一种失败或者说我都看的下去的东西也好意思叫哥德巴赫猜想的证明？

------------------------------

二十四节器 8 人点赞
Answer:暗中观察这个问题已经很久了，直到看到题主的老师来了这个答案全篇翻译过来就是——“对不起，我只是个普通高中教师，我的知识只能把你教到这种程度，但当他们嘲讽你时，我得站出来保护你。”在这背后透露出的是一位普通人民教师面对那些有想法的学生的无奈，但当这种无奈来临时却又予以的是鼓励，他说“加油吧加油吧，我教不了你啦，得靠你自己努力”，于是他在知乎上看到了自己的学生，宣称自己证明了哥德巴赫猜想，他便又站了出来，说：“对不起，这是我的学生，他只是一个想实现梦想别无渠道却又不甘心的孩子，咬着牙不自量力的样子可能有些好笑，但请你们别伤害他，因为他老师来了。”

------------------------------

翔翔翔 8 人点赞
Answer:如果本科生能证明哥德巴赫猜想，会被保研吗 

------------------------------

纷冽 8 人点赞
Answer:您好好看看您的第六行且不说你假设的－1到底算不算质数请先回答我2n＋1是质数吗？？？

------------------------------

忆江南 8 人点赞
Answer:这个应该是目前保送北大清华最难的方法了小伙子。

------------------------------

跳动的弧光 8 人点赞
Answer:这么说吧，你的回答我不满意。等了好几天，就这结果，我有点失望。你的证明过于片面，你至多只证明了有组合不成立，其他并没有啥意义。负质数行，我认。哪又有什么意义呢，证明了带负质数的那组必然不成立??哥猜是存在性命题，不是一个组合能证明的。比如24-可分为2+22和5+19和7+17和11+13，你现在说2+22是不对的，没错啊，那然后呢?你怎么保证没其他解?答案里一点没说，我不能接受这样的证明。希望你能更务实一点

------------------------------

大江东去浪 17 人点赞
Answer:再发一遍他的证明吧，不知道为什么现在都已经没有了。我还是觉得题主是骗流量的，希望大家能取消关注，顺便举报一下吧最后，祝大家新年快乐～

------------------------------

匿名用户 13 人点赞
Answer:事情是这样的，我们组织已于12月30日，机关暗杀的前一天成功营救题主。1月1日的证明是组织伪装的，目的在于迷惑机关。很快删除是因为伪装已经被机关识破。题主目前处于组织的庇护之下，请大家放心。======================开门见山，不会。并且我要警告题主，小心！题主，首先你要知道，现在，我要冒着生命危险为你揭示一切的真相，所以请你相信我。老是被屏蔽我心态崩了，全文链接放在这里想看的去看吧http://note.youdao.com/noteshare?id=7dc16b936ceac96f24b73b8e21d33075

------------------------------

柠檬茶水半分甜 9 人点赞
Answer:能……甚至能到超出你的期待。如果成功证明，我给予你最大的祝福。我们会普天同庆这个世界难题就此解决，是由我们中国人解决。这足以给中国乃至世界数学界带来翻天覆地的变化。一切荣耀背后，我们会是第一批见证的人；如果没有成功，希望你保持平常心。数学有天赋很难得，剩下的时间里，若你足够努力仍有进入高等学府的机会。接触了更高一层的知识后，你可再进行研究推演。网上的言论或许会把你淹没，那就卸了吧。沉淀下来，一点点的努力。你还是个孩子，你有无限的可能。我同样祝福你。

------------------------------

瓜皮 13 人点赞
Answer:别忘了取关+举报别忘了取关+举报别忘了取关+举报==========================================2019年元旦你最关心的事情是○群主女装了没有?○能不能收到元旦礼物？○中美合拍的西游记上映了没有？●逼乎的高中生能否证明哥猜？————————————————————怎么这么多圣母婊，TM哥德巴赫猜想在数学界就跟广大数学工作者的亲女儿似的。有一天，一个毛头小子出来问:“我娶了你女儿能被清北保送吗？”这些个“老岳父”们并没有生气，答道:“”娶了’我女儿’是何等的荣耀，只怕你到时候还看不上保送清北，问题是200多年来，无数的青年才俊都失败了，你有什么本事能够娶到？”结果这小子直接给大佬们挨个通知:“1月1日我就要把你们女儿给睡了”这不是找骂吗？？？而且大佬们都没想继续搭理他，稍微懂点数学的人也不过出来嘲讽他两句。嘲讽两句怎么了，这么点反对的声音都听不下去那就不要到知乎来哗众取宠。这儿又不是学术平台，这儿只是沙雕网友们来找乐子的地方。

------------------------------

Jeremy Lau 2 人点赞
Answer:钩这么直，饵这么咸的一个炸鱼问题，还有这么多人上钩？保不准这题主是来做什么社会心理学实验的呢。

------------------------------

木木一大浩 2 人点赞
Answer:愚公移山被智叟群嘲。会不会成为又一个典故？板凳已经搬好了。

------------------------------

biubiubiu 4 人点赞
Answer:我其实不太明白 为什么这么多评论对这位同学抱有恶意。我也即将大学毕业 成为一名教师。对于那位匿名老师的回答更是感同身受。我高中是文科生 我对于数学是非常不感兴趣的 所以我也很佩服这位同学能够这么有勇气。不管对错 我们能不能以包容 鼓励的态度对待这位同学呢？希望多年以后 我也可以像那位匿名老师一样温柔对待每一位学生

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:2019年1月1日      题主首页: 知乎live《教你如何炒作:炒作的三大要素》live描述:我是如何从0粉短时间内吸粉14k+，并获取各路大V关注，引起知乎热烈讨论。   99.9元/人 是不是数学鬼才不知，我倒是希望被打脸。

------------------------------

中二病晚期患者 7 人点赞
Answer:证明哥德巴赫猜想的人要去清北读书这是你们数学家协会组织的走基层下乡活动吗

------------------------------

君莫泣 7 人点赞
Answer:我他么特意下了逼乎app为了看您的猜想！

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:建议你放弃对哥德巴赫的证明，好好学习竞赛课程吧。争取竞赛搞出成绩获得保送或者降分的资格，不一定非要去北大清华数学系，但一定要去一个好一点的985的数学系，这样才可以获得一些资源。这是我真心实意的建议。因为对于一个想要从事数学研究的人而言，环境太重要了，连付云皓这样的IMO两次获得金牌的人目前想进入前沿数学的研究都有难度，如果考不上好一点的大学的数学系，几乎只能沦为民科。研究哥德巴赫猜想对绝大多数人而言（包括99%的北大数学系教授）几乎等同于浪费时间，因此这会让你离“好的环境”越来越远。

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:会。前提是你的证明是严谨正确的，并且能被学术界承认。在未公开前请你仔细检查自己的证明是否足够严谨，并确保证明中没有任何自以为是的“常识”，往往这些一笔带过的“常识”才是证明中最具有本质难度的。年轻人对于数学有热情是值得鼓励的，但希望你在研究一个问题前先足够的了解它，毕竟有无数个水平远远凌驾于清华北大水平之上的天才对此也苦苦思索而不得解之。不过，如果你是伽罗瓦转世，就当我没说。

------------------------------

古名似旅 10 人点赞
Answer:陪你跨年，抱最坏的打算，如果你的证明被推翻了，我希望你尽快退号，包括你创号渠道的手机号或者QQ微信什么的立马换了，你的高调做法很危险，死亡如风，常伴汝身，没成功就干净急流勇退，以后再东山再起也行。你能说出这样的话，一是你为了沽名，二是你真的喜欢数学，所以我希望，即使这次失败了以后还有信念去专研，那么，我等你。

------------------------------

Bessac 11 人点赞
Answer:一群拿着负质数说事的人 水平和这位 @证明 差不多

------------------------------

于衡 6 人点赞
Answer:那个，跟着大佬的步伐我也想问问:我证明出来了宇宙的形状是圆的，能不能保送中科院物理所啊？证明如下:因为人要吃饭，所以地球需要种粮食因此地球必须是圆的(滑稽)。显然地球是圆的质量大的物体引力更大引力大于临界值的物体会被引力塑造为圆形显然宇宙相比地球的质量更大由(1)(2)(3)(4)中可以推出  宇宙是圆的

------------------------------

知乎用户 6 人点赞
Answer:看了这么多的回答，总结一下。有冷嘲热讽的，有劝题主好好学习上个好大学的，有吃瓜群众的，有坐等见证历史的。但是最重要的一点是，有没有新的数学概念或理论诞生。以题主的知识来看，如果你是用初等数学解决了这个问题，对数学的推动或贡献可能微不足道。毕竟数学猜想的难题的价值不在于有多难，而是在解决的过程中能启发人们产生新的数学概念或理论。举个例子，许多数学家如高斯欧拉都没能证明费马大定理，于是有人劝希尔伯特去解决这个难题，他却说不想杀死这只下金蛋的鹅。为什么他这么说？因为在对费马大定理长达三个世纪的求证过程中，诞生了许多数学概念和理论，还开拓了新的数学分支。瞧，问题不在证明之后会不会带来保送，职位，经济等无关数学的东西。而是证明本身带来了什么，能够促进我们对数学的理解？

------------------------------

是阿毅啊 6 人点赞
Answer:如果题主真能证明得出，我就在本回答的评论中随机抽中一位关注我的知友，赠送iPhonexs一台，绝不食言。

------------------------------

退乎 6 人点赞
Answer:@证明 该证明是错的，图中标注部分有逻辑问题。作者把-1加到了质数的集合中，为避免偷换概念，我们把这个新集合叫B数。原命题即为若-1是B数，则巴拉巴拉。此时该命题的前件为真，所以命题真假取决与后件巴拉巴拉的真假。逆否命题为若巴拉巴拉，则-1不是B数。在作者假设的前提下，该逆否命题后件为假，只有前件为假时，该逆否命题才为作者想要的真。即问题实质转换为证明前件为假，显然若证存在xxx，巴拉巴拉为假，需证所有的xxx，都不巴拉巴拉。作者这一翻折腾并没有任何意义。即便是有可能用特例证明逆否命题，他证明逆否命题时这是怎么提的特例，亮瞎了我的钛合金狗眼。若存在x，满足一个条件的特例应该是找到一个x，满足该条件，他这是什么东西，还把如果那么带下来了？？#黑人问号脸.jpeg注:前件为假时，不论后件真假，命题均为真。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:呦，真巧，我这几天也刚刚证出来。@证明 你说咱俩会不会就像牛顿和莱布尼兹一样，因为谁先创立了微积分的问题而争论不休呢？话说在前头，虽说你先声称自己证明出来了，但我的方法更胜一筹，绝对比你用的方法简洁。所以后人应该先提我的名字。好了，废话不多说，我的证明如下：首先，不妨先假设哥德巴赫猜想成立。那么，根据假设可知，哥德巴赫猜想成立。证明完毕。简洁不简洁？思路是不是很清楚？你说我牛逼不牛逼？哈哈，我都佩服我自己。致后人：记得到时候提哥德巴赫猜想的时候，把我的名字放在“证明”老哥前面啊。不说了，陪老婆去了。攒石党求求求求求求求欧气！！！愿我单抽出阿比！单抽出艾蕾！单抽出黑贞！

------------------------------

Thaumiel 6 人点赞
Answer:“我也想到了一种美妙的证明方法，可是知乎格子太小，写不下”

------------------------------

彭湃 6 人点赞
Answer:我能把你的事迹写进我的小说吗？化名郑明可以吗？你喜欢学霸系统还是打脸系统？以科技/强国/文娱/经济/都市/学阀/星海为卖点可以吗？

------------------------------

终极侧位35姬 6 人点赞
Answer:兄弟，你听我说，你别整这个，整这个没意义，给你弄个简单的，直接用暴力就能硬算出来的，超简单，你只要给我足够长的时间(嗯，真的是足够长的时间)，我硬算也能给你算出来，但是我这个人没这耐心，所以只能寄托在你身上了，你把葛立恒数给我算出来，然后给我写下来，没啥意思，想看一下你的手速有多快。

------------------------------

知乎用户 6 人点赞
Answer:刚刚看了他的证明，虽然是数学外行，但看他这解题篇幅几页演算纸搞定就说明几乎不可能成功。提问者保送清华北大是不可能了，但是以后有时间了可以去北京到以上两所大学参观旅游。前几天一直抱着期望的态度等着今天的结果…也算是意料之中吧。最后说一句话：提问者还是高中生，无知者无畏。骂他的、说要人肉他的有点过分了。

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:我1.1号房也不开了，炮也不打了，专门等你的答案，滑稽脸。

------------------------------

马康哲 7 人点赞
Answer:已注销2019首答恭喜题主已具备了民科的姿态在完全没搞清楚质数定义的情况下进行了诡辩取关啦 告辞顺便挂题主证明的逻辑错误(见另一个问题)年前原回答：还是再找几个数学专家确认一下吧天才少年被众多知友打击也怪可惜的可能你用了什么你感觉很显然但是实际上也很难证明的定理呢千万 千万不要走向民科坑

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:印象中第一次知乎回答以下答案的前提建立在"题主认真提问"且身份确实"老师"所说的高中生看了很多回答，大多是给题主泼冷水的。为什么大家要打击一个对数学充满热爱的高中生的信心？为什么大家不相信题主所述？题主说的有没有可能？高中生有没有可能证出"哥德巴赫猜想"？可能。但可能性微乎其微。为什么这么说？且不说多少数学家数学研究工作者投入其中多少时光都未能解决，也不谈它需要多么坚实渊博的数学知识，我们假设，假设题主知识水平达到了解决"哥德巴赫猜想"的要求，也确确实实解决了这个猜想。那么，题主会不会疑惑于"能不能保送清北"，会不会"考个211 985都难"，会不会"偏科"？我觉得，大家不信任题主，甚至于讽刺题主，后者的怀疑占得更多。简言之，题主的思想状况不符合解决"哥猜"的人的思想状况，解决了猜想的人，不应该会在知乎提出这样的问题。即使你失败了，发现自己的证明错了，也不必悲伤，不必自责，不过是变成"高中生证明哥德巴赫猜想失败"而已，不会有人笑话你。你还年轻，还有很多时间去经历，不是吗？如果你能静下心来，能明白自己需要的其实并不是"证猜想上清北"，那这篇回答我就写得值了。

------------------------------

Geoge 5 人点赞
Answer:我原以为证明过程就算没有一本笔记本，也有半本，万万没想到挤一挤的话一页纸大概都写不满……心情复杂 

------------------------------

叶东流 5 人点赞
Answer:修改回答：题主可能真的是神经有点问题，我对鼓励态度持保留意见。（手动滑稽）先摆观点：就现在来看，这位同学确实有些不知天高地厚了。不过我们如果嘲讽打击，确实也不应当。把事情讲明白，道理讲清楚，就好，他接不接受那又是另一回事了。这个其实 @Vayne嫒 这位答主的回答说得很好，高中只是大学的敲门砖，大学才是学术之门的敲门砖，进了学术之门才可能看见哥猜的大门，至于能不能敲开就是你的本事了。到现在，看了很久的戏，也吃了许多瓜，还是忍不住要写点东西。首先声明，我不是学数学的，也不是学理工医科的，不过我们可以类比。一句证明哥猜相当于什么？各位可以看下面三句话：①我释读出了十个甲骨文，过几天给你们看，有理有据。②我能给自由意志与恶的问题做一个逻辑完整自洽的公理化分析，过几天你们看。③我挖出了虞墟，证明了二里头之前的中国北方有国家形态的文明，过几天给你们看考古报告。①，自从清末民国以来，中国无数文字学家、训诂学家、考据学家、考古学家都想多释读一个甲骨文，现在已经到了瓶颈。别说释读出来了，提出一个有道理的猜想就可以学界瞩目了。②，吵了一千五百年以上的问题，无数哲学家、神学家试图给出一个解答，但到现在为止，没有一个逻辑是没有漏洞的。③，中国人心心念念几千年的事情，现代考古学研究了几十年的事情，夏商周断代工程都做白了一群人的头发，你说挖出虞墟是不是可以让世界震动？尽管如此，我还是知道上面三句话的分量其实不会重于证出哥猜，哥猜是数学的皇冠明珠，在许多人看来更有一种神圣性。可能只有自由意志的问题对本学界的学者具有同样的神圣性了。要证出哥猜，需要的智慧也许还要超过你编出一个能蒙骗万千世人的虞墟。我们说文人相轻，特别他还是一个名不见经传的高中生，那么他被一群人嘲讽也是正常，不加以打击的话如何显示其所学的专业性？实话说，要是哪个高中生说“我能给古代汉语重新断代，而且证据充足，可以取代现行的几个体系”估计我也会上去骂一顿，人家王力高本汉郑张尚芳那么多大师都扯不清楚的你算个什么？确实，劝诫和说理就足够了，讽刺还是有些过了。不过我们也要想到一个问题，有些人学了专业数学，甚至就是学数学专业的，当他们看到这么一个可以说是不知天高地厚的回答时，他一定会产生“这个人在侮辱数学界的皇冠明珠”的想法，也难怪他们要讽刺。至于那些毫无知识背景就讽刺的，大家就当是抬杠了，看着好玩随手评几句，其它别管了。最后还是希望题主能先想办法进入学术的领域再思考证明哥猜的问题。如果题主都进不了这个领域，那么你证出的可能性大概就是零，那种几何概型里点到一个点的概率，而被众人舆论消费的可能性是一。

------------------------------

刘宇辉 5 人点赞
Answer:2n+1是质数？？！质数：自然数中除1外，只能被一和自己整除的数先不说负质数和假设的逻辑问题你这个三三得九三五十五三七二十一三九二十七总会吧？你n是4的时候9为什么是质数？卒。麻烦下一个秀智商的“证明”可以“抄袭”大牛的论文。（虽然我很讨厌抄袭）然而你这样是把别人当傻x玩同九年，何汝秀？

------------------------------

匿名用户 5 人点赞
Answer:1月1号发证明过程。。。看出来了，你无非就是想火一把。现在这流量的世道，美也好，丑也罢，只要哗众成功了，赚钱的机会就来了。相比较而言，用丑的一面博眼球更简单更容易。以前的什么凤姐，某手里的一些用户，都是这么起来的。我估计你的想法差不多就是这样。多少年前看的一篇名为“审丑”的文章，其实真的早就应验了。你如果选对了路，靠这个未必不能火一把。但是找哥猜这种东西想火，真是滑稽。首先关注这个的人虽然很多，但一般都是学术界的或者民科偏多，民科基本上不会搭理你，他们忙着用自己的方法证明呢。学术界的，除非你真的证出来了，不然，一份疑似民科的“证明“，不好意思，没人会搭理你的。没有得到权威承认的证明，大众根本不会关注，因为这种所谓的证明，真的是网上一搜一大把。本身受众就小，加上太多的可重复性，这个话题压根没一点吸收流量的能力，营销号什么的也根本不会去带节奏，因为资本不会做这种明显亏本的生意。客观来说，你这一套行动下来，也就用“一月一日发证明”这个造势的行为能勉强吸一点流量。但是也只能如此了，此事过后，说不定也能成个过千粉的“大V”。但是没有其他产出，加上热闹看完了，估计粉慢慢也就掉完了。综上，奉劝一句，你还是好好准备高考吧。将来如果真能在学术圈混了，再想着搞个大新闻也不迟。刚刚看了一下你的主页，居然已经过千粉了，果然知乎现在韭菜确实好割。加油，争取过个万粉，我看好你呦！

------------------------------

动医金城武 5 人点赞
Answer:不会的因为在古老的东方，有着一个叫做百度贴吧的地方。在百度贴吧食物链的顶端有着一群人，被世人称之为键盘侠。他们随随便便拉出来一个都能证明这个猜想。而且还能顺手玩lol单杀faker；顺手秒速解决所有bug；顺手帮助钢铁侠，把灭霸的宝石抠出来；顺手攒一台预算400rmb，能流畅跑所有3a大作最高画质的电脑；顺手搞一台1000rmb以内，能高帧率高画质吃鸡，拍照秒杀单反，长续航，2k屏幕的手机；顺手指点江山，预测第三次世界大战；……总而言之，再这群人眼里，拯救中国男足都不是事。然而这么牛掰的一群人，人均学历都比不过北大青鸟。保送清华北大，纯属做梦。

------------------------------

如月千早 5 人点赞
Answer:不能。但是可以保送位于北京市西城区德胜街道德外大街西社区的首都医科大学（CMU）附属北京安定医院

------------------------------

lycheer 8 人点赞
Answer:怎么说，我更确信这是一场营销。这个高中生身上存在太多疑点，甚至我怀疑他根本不是高中生。①他常用错别字。在发表的文章中，“望见谅”写成“忘见谅”，还有一些别的错别字，但是现在文章被他删了，我无法截图。更让人不可思议的是，在他手写的证明过程中，“哥德巴赫猜想”被写成了“歌德巴赫猜想”。当然，有知友说这只是音译问题，无伤大雅。但是他本人再次发表文章，说他的确写错字。我真的很想问一句，一个高中生，接受了九年义务教育的学生，真的会出现如此高频率的错别字现象吗？②他装疯卖傻。信誓旦旦地说自己证明了哥猜，于是到知乎来提问，并且扬言要在知乎公布。又吊足大家胃口说1月1日公布证明过程，期间还发表了“如果我届时无法提供证明过程，会怎么样？”的言论，他彻底地秉持着一种调戏的姿态。证明发布出来后，被迅速打脸，半夜删掉自己的证明过程，宣称自己要销号。白天仍然发动态，并且再次发表文章企图证明“我想销号啊，但是知乎不理我，不是我的错”。他作为一个高中生究竟是不会查百度，还是装疯卖傻，大家可以自行定夺。③他删我评论。在今天早上他发表的文章当中，他说要把自己的证明过程存档起来，以免知友看不见。我是第二个评论的人，我评论的内容如下：销号就销号，不要搞那么多五五六六七七八八的。吃完中午饭回来，我的评论就不见了。为什么要删除我的评论？这个回答就是从你删评这个举动引发的，如果你真的打算销号，你就该拿出你应有的态度和行为，而不是拿出扭扭捏捏的姿态。你可是还在文章里说自己是“河北男人”的，你可记得吗？④有一个回答说，他的确不是高中生，他已经是一个将近三十岁的“大孩子”了。我不能确定那个回答的真假，当然，那个答主说自己的回答是真的。其实无论他的身份是高中生还是一个三十岁的男人，他的所作所为都让人很无奈。有这个想法与勇气固然是好，但是你如果把它当作是卖弄自己的资本，其实就是对知识的藐视。最后，取消关注的操作，是必不可少的。

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:第一个夸女人像朵花的是天才，第二个就是蠢材了。这位恐怕真的不如凡伟，凡伟论营销能力恐怕比知乎大部分人都强，他那个群是我见过最活跃最经久不衰的群。里面很多还真是搞科研的高学历人才，虽然只是在里面娱乐。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:就说一个最简单的点，你说你要发表论文，最后出来的是几句话和算草纸，你当真看过任何一篇论文么？别以为在河北十八线小城市拿个期中期末数学第一你就漂了，都不用去华师附中，去衡水看看，倒数都能全方位吊打你。本来以为，你要在一月一日发布是要做最后论文的编辑调整这些大面儿的活儿，没想到你连论文是什么都不知道。井底之蛙，实锤。

------------------------------

报时雀仔 0 人点赞
Answer:确定不想去藤校，或者世界第一印度帝国理工吗？

------------------------------

Stanly 4 人点赞
Answer:从你用“哥德巴赫猜想”这六个字作标题就知道你不可能证明。流量至上的年代数学王冠上的明珠竟然也要被沽名钓誉之徒拿来玷污。我不知道你发这个问题的目的是什么，也不知道为什么莫名其妙的上了热搜，连着三天不停地推送。我从省重点高中的实验班毕业考上的大学，班级里边百分之八十的人都参加竞赛，能得数学一等奖的同学实力我相当清楚，不要说高中数学，即便是我学到博士，高等数学，高等代数，泛函分析，图论基础相关的课程我全都学过我仍然是连证明哥德巴赫猜想的边都碰不到。我希望你是真的证明了成功了，如果仅仅像民科一样“自圆其说”，便是对踏踏实实走过来的一众学子的侮辱，让知乎成千上万的人陪你玩这种弱智游戏，对于科学和知识如此的不严肃不尊重只能感叹世风日下令人不齿。看看费马大定理的证明过程。总结前人工作是基础，在此之上需要一位至少也是万中无一的天才花费数年时间整理当下数学各个分支所能用到的工具，再花费数年的时间刻苦钻研，在此过程中也需要不断的与同行大牛们交流学习新想法，期待着一生可能仅有一次的“灵光乍现”突破问题的关键创立一套新方法新理论，甚至一个新的数学分支，再与几位同行不断完善证明。有些人甚至花了一辈子也仅能为问题证明做出一点点贡献。上面的这些必要条件你具备几点？这种难度的问题，你一拍脑瓜说自己证明了，我是真的不信！

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:我不想说别的，只希望题主把前面的高赞回答一字一句认真看完。大家没有在指责他，也很少有人在使用网络暴力。这是他应该经历的一堂来自知友的课。

------------------------------

FLAMEPIG 4 人点赞
Answer:大家好，我是一个初中生。我想问如果我证明了哥德巴赫猜想，我能保送重点高中吗？

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:以前有人问著名黄色笑话艺术家兼职金曲歌王费玉清，说：“小哥你唱歌这么好，到底是怎么练的呢？能不能把你练习的方法教给我！”费玉清就说他有个小技巧，平时练习试着拿舌头去触玻璃杯的杯底，长期练下来有利于舌头的发声。对，就是上面这种很深口的玻璃杯。但是这个同学是个死脑筋，非要接着问：“那么如果我有一天练到舌头能够贴住杯底了，那时候该怎么继续练唱歌呢？”...............“你都能把舌头碰到杯底了，还唱什么歌呢！”...............“你都能证哥德巴赫猜想了，还读什么清北呢！”

------------------------------

打脸 4 人点赞
Answer:我刚开始看见这个问题的时候，他只有6个关注，我呵呵一笑，觉得他骗关注没有成功。结果过了两天，就有2.1k关注了，真的是啪啪打得脸疼啊。大佬，我1月1号零点不看地球最后的夜晚了，您教教我微积分b怎么上九十吧，该期末了，挺急的。像您这样的大佬，教教我肯定只要几分钟，谢谢了!

------------------------------

小纯洁 4 人点赞
Answer:数学奖，必须是诺贝尔的。没有让他们给你办一个

------------------------------

仙居居居 4 人点赞
Answer:看到这个提问的我觉得这小伙子有中二病可能是在学校没有得到什么学术上面的认可 于是觉得自己是怀才不遇脑抽想到去证明哥德巴赫猜想 要是证明出来自己就能得到认可从此名声大振认为自己是天才 别人不认可他 是别人的愚钝和无知小伙子啊…你在青春期 我能理解这种想法（我曾经也是这样）但是差不多得了吧…还是看清现实最重要 算了 真实一点 一月一日见分晓吧各位

------------------------------

赵龙虾 4 人点赞
Answer:我想对那个1.4k赞自称是老师的回答者说“因为这些不是高中数学的内容。”一句话暴露

------------------------------

樱小路 4 人点赞
Answer:@证明 你发知乎让大家看看并不能说明你证出来了。你得邀请全世界数学家，开世界数学大会。让所有数学家一致通过没有疑问。这算证明出来。你别搞错对象对了，费马大定理用了2000多页A4纸。建议你开个专栏

------------------------------

汤圆队长 4 人点赞
Answer:我如果今年率领老鹰队勇夺今年nba总冠军不知道有没有资格进我们学校校队啊

------------------------------

知乎用户 4 人点赞
Answer:说你是不是学心理学的，拿我们做实验。我朋友还真有这样的。

------------------------------

bo2om1 4 人点赞
Answer:关注这个问题蛮久了，答一波。刚开始我很开心很激动，很支持。看到有很多大佬严厉的说，甚至嘲讽，泼冷水，我都觉得很不应该，不应该把人家热爱数学的心给弄得冷冰冰吧。结果关注你几天，你的动态看了下，似乎证明只有五页纸，涉及的知识不超过高中？大多高一高二的知识？我就有点难受了，你这是炒作，博取关注度吗？？但坐等你明天的论文，无论怎样，祝你一直保持热爱数学。

------------------------------

风行者 4 人点赞
Answer:我一个哥德巴赫猜想是啥都看不懂的文科生竟然在这个问题下刷了半个小时回答╮(￣▽￣"")╭以及那些盲目鼓励的答主，你们大概即低估了哥德巴赫猜想，又高估了梦想。那些以为证明是民科的可以歇歇了。。。这水平还不如民科呢

------------------------------

知乎用户 4 人点赞
Answer:@qfzklm 你写给seminar导师的信还能找到吗？放在这边挺合适的

------------------------------

倾蓝-Moria 4 人点赞
Answer:倒数了……我就冲着这个熬夜跨年了

------------------------------

三花 4 人点赞
Answer:我一不小心在几秒之内就写出了费马大定理的证明可是我拿给我高数老师看的时候他居然二话不说就动手打我他一定是嫉妒我的数学天分附图（真的几秒之内就写出来了

------------------------------

知乎用户 4 人点赞
Answer:我家孩子这学期上语文课有篇课文很让我感触，共勉：青蛙坐在井里。小鸟飞来了，落在井沿上。青蛙问小鸟：“你从哪儿来呀？”小鸟回答说：“我从天上来，飞了一百多里，口渴了，下来找点儿水喝。”青蛙说：“朋友，别说大话了！天不过井口那么大，还用飞那么远吗？”小鸟说：“你弄错了。天无边无际，大得很哪！”青蛙笑了，说：“朋友，我天天坐在井里，一抬头就能看见天。我不会弄错的。”小鸟也笑了，说：“朋友，你是弄错了。不信，你跳出井来看一看吧。”

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:不……你可以得诺贝尔数学奖。(手动狗头

------------------------------

秦世尊 4 人点赞
Answer:我也证明出来了歌德巴赫猜想，等一月一日我看看咱俩方法一不一样

------------------------------

居居蓝 4 人点赞
Answer:手痒来答一发。短短几天，眼睁睁地看着吃瓜群众的数量从几十个变成了几W个……从现有的回答看，98%的人都持怀疑看法，表示从未见过逼乎下的回答态度如此一致。。。。PS :  这个问题简直我的快乐源泉，工作学习累了就来看看最新回答，哈哈。那么这个问题为啥能激起大家的g点呢，因为短短一句话的问题，有三个关键点，高中生，哥猜，清华保送。先说下哥猜。  本人文科数学渣，所以对数学知识的认识止步于高中。前几天才知乎刷到了这个问题，阅读一些数学大佬的回答后，对哥猜这个定理不明觉厉。再说高中。。我们不妨来假设一下，如果提问者没有说自己证明了这个定理，只是以一个高中生对高等数学的好奇，和求学途径的一种可能在知乎发问，那么现在回答中冷嘲热讽的比例至少少一半。那么回答中有人会热心普及哥猜这个定理的证明难度，有人会欣赏年轻人初生牛犊不怕虎的样子像极了自己当年，鼓励他保持求知欲，继续学习研究……但提问者信誓旦旦地说已经证毕，还自信地说没有任何漏洞，1月1日欢迎观看，这味道就不一样了。不啻在质疑数学界的权威性…有句话叫  无知者无畏，我觉得挺符合他现在这种情况的。各种可能大家都说的很全面了。现在我们总结下大致有这样几种观点：1.提问者是个只有初等数学程度的高中生。数学成绩和智商优于同学，但对哥猜知其然而不知所以然。所以“以为”自己已经证明出，想走捷径求学；2.提问者是个民科数学家。开了个昵称为“证明”的新号提问哥猜，且问题中故意带有高中生博眼球，涨粉张热度。也不排除有团队背后操作的可能。3.题主真的是天赋异禀，真的证明了这个定理…（当然这种可能不大）其实我比较怀疑他这篇证明的文章怎么放上来…以这种证明过程难度，没有个几千张纸完不成吧，好害怕他扔个邮箱在这里…@Sun Ao   很真诚的回答。但到达的认知层面决定了看问题的高度和角度，他可能不能完全理解和接受你的想法。毕竟这盘棋已经铺的这么大，，1.1那天是一地鸡毛还是一鸣惊人，都会成为他人生浓墨重彩的一笔。希望提问者看到这个答案@证明我们在这里拭目以待，因为不管他有没有证出，1月1号这天，这个提问都会上知乎首页的 

------------------------------

小明同学 7 人点赞
Answer:无论你的证明是否成立，兄弟，我都佩服你，在这场事件中，最珍贵的莫过于你那敢于挑战的精神

------------------------------

刘郁哲 8 人点赞
Answer:看了好多答案都是来嘲笑你的。我是来加入他们的。

------------------------------

罗化生 6 人点赞
Answer:题主还是一个高中生，视野确实容易比较狭隘，说一下个人的经历以及个人证明哥德巴赫猜想的历程。当年还在读高中的时候，也觉得考上清华北大是无上的荣光，是追求的一个重大的目标。但几年以后，随着心态的平和，对于考上什么大学，获得什么学位之类的根本不放在心上了。只要你有自己的研究成果，干嘛一定要有什么学位？即使暂时没有学术成果，自己自由自在的探索也够了，毕竟数学这个东西有一个好处就是不需要实验室，反过来说如果在某些研究院所里，各种禁锢的可能更多。这里很多人对题主进行嘲讽，是中国教育缺乏最重要的一环：尊重教育的体现，不必在意。个人研究过哥德巴赫猜想，我估计你的证明很可能存在一些逻辑上的不严谨。但是不管怎么样，敢于探索，敢于思考总是好事，你可能证明哥德巴赫猜想不成功，但是你最少锤炼了你的思维，这是有助于你以后的探索其他领域的。当然了，也不要过分的陷进去，毕竟你追求的是数学，而不是证明成功后的荣誉，除了哥德巴赫猜想，还有非常广阔的天地。以下是我对哥德巴赫猜想证明的一些结果满足哥德巴赫猜想的素数对的配对数 大致为上式中q为素数p以及素数p的乘积p不整除于x 表示对q的缩系求和 (x)表示小于x的t个素数的积f为小于x 的n个素数乘积的最大的n值可以看到后面那一项是比较复杂的，而这一项我本来以为很简单，但是就有一个逻辑漏洞感觉处理不掉，然后苦苦思索了一年多，才发现一个看似初等的问题，实际上就是一个解析数论即等差数列中的素数定理的问题，而要解决这个问题，证明第二项是一个相对小的数，我还需要继续探索。说明一下曾经让我困惑的那个看起来很初等的问题是对于一个整数X和两个素数p,q如何判定X=np+mq这个式子成立并不是X越大，就一定成立例如12=5+7但是比12大的13就没有相应的式子成立，思索这个问题，我思索了一年，才发现必须转换为解析数论问题。总之，1要估计问题的困难性2，敢于探索值得肯定3，不要只关注这个问题，如果对数学感兴趣，你完全可以接着自学大学数学课程，发现广阔天地，然后找到真正属于你的领域。

------------------------------

雷克雅未克的雪 5 人点赞
Answer:题主快要公布证明了，提醒一下，在知乎公布论文可能会被数学家剽窃的。。。。。。  关于这个问题， 我不能像其他答主一样嘲讽题主，因为，曾经的我也这么干过，人不中二枉少年嘛。  初中的时候，有一段时间，疯狂的想找出素数分布的规律，也许像题主一样，沉浸在自己的所谓的激情中，确实很爽。但我能力有限，不像答主一样证明了哥猜，我最终什么都没有发现。  后来，我听说，我们班主任，也是我们的数学老师，再跟其他班同学上课时，总会提到我，遗憾的说，我们班的那谁谁谁，要是把对数学的热情用在正确的方向，本身是可以很优秀的。  幸运的是，我没有像答主一样，把自己的前途，寄托在这些根本不可能实现的东西上，而是迷途知返，最后当然是通过考试而不是什么研究。  我想说一句话，也是我们班主任告诉我的。一个非常业余的人研究一些非常专业的问题，除了浪费时间还有什么用呢？  通过题主老师的答案，可以看出，题主是喜欢数学的，想证明哥猜想法也是很好的，Wiles不也是在10岁时就被费马大定理吸引住了，并从此选择了数学作为终身职业。  可是，他也没有像你一样在没有系统的学习过数学前就去做这些工作啊。在他开始证明费马大定理前，已经是普林斯顿大学的教授了啊！并且在他决定向费马大定理发动冲击前，他先用18个月的时间，收集了这次战斗所必要的数学工具。  接下来要做的，是长达10年的专心致志的努力。  你还是高中生，不要想那么虚无缥缈的事情，如果你真的喜欢数学，那至少要考上大学后，掌握了足够的数学工具，才有可能实现你的梦想啊，虽然我觉得没戏。  我觉得你要做的，就是把你所谓的证明撕了，烧了，扔了，总之忘了他，全身心投入高考中，想证明自己优秀，至少先拿下高考。  你的问题在于读书太少，想的太多……总想好高骛远，结果眼前的都看不到。

------------------------------

云七 5 人点赞
Answer:一个刚入坑半个小时，连游戏规则都没搞懂的新手说要挑战全服最强的boss，还口出狂言说那些玩了十几年的神装大佬不知道这个boss怎么打，其实不需要什么装备就可以打败boss，只是大佬们十几年都没想到这个方法，然后说他会在三天后打这个boss给大家看。期间有人假装他的朋友说他不太懂游戏，理解错了一些规则，所以口出狂言希望大佬原谅，然后他说他不要无中生友，要靠自己去打过这个boss。然后他开始打boss，可是他连boss关卡入口的守卫养的猫追赶着的老鼠都打不过，直接就挂了。然后一群人安慰他说不要紧，继续玩这个游戏吧，至少人家敢想敢做，不像你们连看这个boss的勇气都没。

------------------------------

TheOneAboveAll 5 人点赞
Answer:在看到错误证明前，我觉得话不能说死。“初等数学证明不了哥德巴赫猜想”也只是个猜想，没人证明。万一数学家的直觉真的错了呢？历史上著名科学家犯错也不少。上两句话，我想了下这也只是我的猜想，可能不严谨，所以先提问求证一下。为何哥德巴赫猜想不能用初等数学证明？玻尔，爱因斯坦，泡利等人都作过不少错误预测。网上说证明出什么猜想，虽然很有可能是错的，但在找出错误前说什么都没有意义。但是我觉得，如果真的发生了这种事，一个不被看好的高中生找到了众多数学家忽视的角度，证明了世纪难题，那人类确实有点可笑。

------------------------------

苏灵 5 人点赞
Answer:民科的所有证明都只是在玩语言游戏而枉顾其真实意义。这一点，之前那位某伟老师示范得很到位。也许是中二期总会有些想要被别人认可，却不知道怎么办的时候吧。再有就是初中高中这一段时间里做了太多那种抓破脑壳都想不出题目，却可以用奇特的辅助线或者什么其他奇技淫巧就变得非常简单。于是觉得哥德巴赫猜想这种世界难题也是存在一个让人大附中跌眼镜的简便解法吧。这些数学难题之所以重要不是因为它难度高，而是因为很可能现有的数学工具根本没有办法把这道题解开。换言之能解开这道题，就你发展新的数学工具，从而打开了新世界的大门。如果你只是找到了哥德巴赫猜想的反例，却没有足够价值的思路或数学工具，那就和中彩票一样，出一次大名而已。

------------------------------

张岚 6 人点赞
Answer:不可能的，因为哥德巴赫猜想太简单了，简单到我在知乎都能随手写出证明过程：由题设显然知哥德巴赫猜想成立，具体证明过程留给各位读者作为作业。

------------------------------

luyueti1 3 人点赞
Answer:鉴于题主前几天还在纠结真命题假命题逆命题否命题的区别这种问题 怕是元旦那天会给出这样的解答：   由于大于2的质数都是奇数 所以两个质数加起来一定是个偶数Q.E.D

------------------------------

闵伯韬 3 人点赞
Answer:我能说我已经成功的证明了NP完全问题和霍奇猜想吗？我知道很多人不相信。毕竟像我这样天才的人是几百年才能出现一个的。为了证明NP和霍奇猜想，我真的很累，现在连牛肉都吃不起了，能有哪位老哥能给我微信转账支持一下吗？我会考虑将来到普林斯顿当教授聘用你当助理的。对了，知道我是怎么证明的吗？2018年12月31日夜里，长夜漫漫，无法睡眠。有个来自银河市的屌丝女外星人给我发微信，说我是地球上最帅的男人，她想成为我的女朋友。我不知道该怎么拒绝这位外星妹妹。想了想，听说俺们地球上有七大数学难题。哎，动用我帅气的脸蛋，百度搜索了一波，随手挑了两个问题（NP和霍奇），希望能难到这位外星妹妹，毕竟虽然俺是单身，可也不想这样随便娶了一个外星妹子。令我万万没有想到的是，和我视频聊天的外星妹子居然随手掏出一本小学课本就把我操作了一波。哎，老哥们，我咋办，外星妹子明天就要开着她那架破破的二手小飞船来找我。有老哥能给我提个好的建议吗？要是建议好的话，明天妹子来，我让她把哥猜证明过程告诉我，到时候我私信发给你。在线等，苦恼了一天了，难受的睡不着觉。我到底做错了什么？为啥她会看上我？难道我地球第一优秀基因被她发现了吗？难受，难受啊！

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:进清华北大的方式千千万，为什么非要选择这样一条死路呢。跳跳健美操啥的也能保送进去啊。不过说到美，我就想起了美猴王孙悟空，今年下半年中美合作的哥德巴赫猜想就要开机了，题主继续扮演孙悟空，他会努力创造一个搞笑的形象，文体两开花，弘扬高等数学文化，希望大家多多关注。

------------------------------

不知道 3 人点赞
Answer:最近重感冒，我尿黄，让我来。

------------------------------

知乎用户 3 人点赞
Answer:简单明了的说，如果把上北大的难度类比赚钱买一台iPhone Xs，那么证明哥猜的难度等同于赚钱收购苹果公司。然后问出这个问题的人大概只能买个iphone6s吧。

------------------------------

人民的气味362 45 人点赞
Answer:让我们来猜一下最后的结果：A.新型炒作B.天才出道C.哗众取宠D.年轻自大看了很多回复，我坚定地支持B------------------------------（补充）本人粗俗的见解：A.如果是炒作，批评那个少年有什么意思？矛头好像对错地方了吧？C.如果是哗众取宠，适度教育一下就行了吧？D.如果是年轻自大，一个批评的刺激就够大了，上千批评聚在一起，给别人带来的心理创伤会有多大？万一别人想不开了，不会有点点愧疚吗？选B的用意不言而喻。

------------------------------

大树一排排 3 人点赞
Answer:有没有人觉得这是一个阴谋？比如我和同学打赌，说我能登上知乎头条。然后就像提问者这样，先引起关注，博得知名度，然后轻易登上知乎头条。最后赢得同学请的一顿火锅。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:有很多自以为“善意”的评论，让我们给一个明显哗众取宠的成年人鼓励，别去嘲讽，你们是不了解数学，还是太喜欢民科？民科为何会觉得自己被“官科”欺压？难道不就是他们身边并不了解此领域的人给予了他们足够多的“善意”和鼓励，使得他们自大了起来，而“官科”却对他们不够重视，以至于使他们产生了自己被“官科”欺压的看法吗？这位同学自认为有能力证明哥猜，这不丢人，反而是热爱数学的一种表现，毕竟谁都有相似的中二时候。但是把自己的中二丢到网络这种环境来之前，作为成年人就应当有承担这一切的觉悟。(换做是我，只会先把这东西交给我老师看看。就算中二我也很清楚自己的分量。)

------------------------------

Joker 6 人点赞
Answer:晚安了大家，新年快乐～

------------------------------

匿名用户 15 人点赞
Answer:这个问题没有意义。清华北大作为分数线最高的两所学校，能考上的人很少，于是有人通过各种方式保送进入，在试卷之外取胜，算是一种降维打击，像以前的各种特长就是这样。但这些途径，最终只是追求一个入学的资格而已，而入学的资格，又只是为学术研究的第一步开了一道小门，走清华北大的门要比其他门离学术高峰更近，但也近的有限。而哥德巴赫猜想，本身就是学术高峰上的明珠，你如果能摘下它，说明已经在山顶了，还需要考虑能不能进入口处的那扇小门吗？如果你能独立地完成它的证明，高考对你根本就不是任何问题，也不会来提这种问，如果连高考题对你来说都有困难，却梦想着直接证明哥德巴赫猜想来绕过它，也只能是白日梦而已。

------------------------------

王大可Wongdark 3 人点赞
Answer:证哥猜多没意思来解决P=NP问题吧

------------------------------

炮王 3 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想，相对论的推翻，永动机的制造，合称民科三巨头

------------------------------

滑块 3 人点赞
Answer:看了下题主的动态，综合题主的言论，大致可以推断出题主是想用逆否命题与原命题真值等价来证明哥德巴赫猜想。有趣的是，记得我在高中初次相识猜想时也想用同样的方法证明，但很快证出了其不可行性，只是我比较懒，不想把证明码在回答里，还请题主仔细回忆高中知识。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:答主的目标很夸张，实际上你都不需要什么哥什么猜想，你只要能证明一个没什么名气的西塔潘猜想，你就立马逆袭了，你读个本科就能当985教授了。中南大学那个本科生刘路不就是，他自己证明了西塔潘猜想，然后立马得到了保送伯克利深造的机会，中南大学提前收他当了学校老师，过了考核期他就是正儿八经的985教授了，那不就逆袭了。这西塔潘猜想还是不特别出名那种猜想，这对普通人来说还是有一定可能性的了。

------------------------------

热风 3 人点赞
Answer:他的头像仿佛在说“在座的各位都是傻逼”

------------------------------

周舟 3 人点赞
Answer:当年我读小学时，刚学了除法，我发现能被4整除的都能被2整除，我被自己的这个发现吓了一跳，觉得自己可以以后从事数学方面的研究了，小学就发现了“真理”，还祈祷这个千万别被别人发现了。。。。。大学进了数学系后发现，大学的数学根本就不是我能驾驭的，读一年后，换系。

------------------------------

知乎用户 3 人点赞
Answer:你说理解的和你认为的不在一个层级上。高中生的水平，估计摸不到那个边。和知乎上成年热能不能徒手打死老虎一样。

------------------------------

知乎用户 3 人点赞
Answer:我初中的时候也做过写小说得诺贝尔文学奖然后保送北大的梦

------------------------------

高松 3 人点赞
Answer:还要体检和政审合格

------------------------------

吉米 3 人点赞
Answer:如果我一百米能跑进五秒，可以去参加小学生田径赛吗？

------------------------------

李小鹰 3 人点赞
Answer:建议参加高中数学奥林匹克竞赛。国家一等奖就能保送清北，不看其他科成绩，比你现在走的路现实得多。

------------------------------

玫瑰与龙猫 3 人点赞
Answer:可以参考下王元的意见。

------------------------------

三色堇 3 人点赞
Answer:不提数论，你能不能做一道曲面积分让我看看？贴吧多少年前玩剩下的东西，没想到在逼乎还能割到韭菜，真香。

------------------------------

邱幸珑 0 人点赞
Answer:这个高中生可以直接去清华数学系当教授了，保送个毛啊。

------------------------------

水陌轻寒 5 人点赞
Answer:哥德巴赫被证明了，题主立功了！他继承了民科的光荣的传统。高斯、伽罗华、欧拉、拉格朗日在这一刻灵魂附体！题主代表了民科悠久的历史和传统，在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！

------------------------------

宋小狮 2 人点赞
Answer:每年参加高考的人数是千万人左右，考入清北的人数大约是两三百人，也就是说比例大约是几万分之一，虽然很困难，但并不是完全没有可能。可你想证明的哥猜已经提出将近三百年了，三百年里有多少人想要证明而不得？你想过这个比例吗？你觉得证明哥猜比考清北更容易吗？你把三百年里诞生又死去的无数有聪明才智的人放在哪里呢？

------------------------------

不如做题去 2 人点赞
Answer:首先，身为一个高中生肯去了解甚至是钻研哥德巴赫猜想。绝大多数都是对于这个问题的好奇，和对数学的热爱。而不是为了被清华北大录取而潜心研究的。无论怎么样，证明哥德巴赫猜想也好，还是做别的事情也罢，都希望你是为了自己的兴趣，自己的喜好而去努力。而不是带着目的性，比如什么被清华北大录取的想法之类的去做一件事情。不善言辞，但是希望你能明白！

------------------------------

田百顷 64 人点赞
Answer:一群XX博士XX博士后，跟一个中学生这么较真，上来不管三七二十一，就先嘲讽一顿再说。你们嘲讽得那么痛快，为的是什么？就为了证明你比一个中学生的岁数更大，见识更多？一个三岁小孩，声音大，吵到你了，你是不是也要跟他对吵，还讥讽：就你这嗓门，一辈子不用开口了？一个三岁小孩，好动，碰到你了，你是不是也要跟他对打，还讥讽：就你这力气，一辈子不用动手了？中学本来就是人人都在中二，满脑子异想天开的时候，谁不是这么过来的？即便自古文人相轻，相互看不起，也用不着跟一个还没起步的中学生较真吧？—————————————————————————————————————讲个故事吧：我大学的时候跟一个家在农村的老乡一起去餐馆吃饭，点菜的时候，那人想点一份干锅茶树菇，我当时不乐意，因为这玩意吃的太多了，于是就不停地说，别点这玩意了，吃了不知道多少次了。然后对方默默地说了句，我没吃过嘛，这时我才注意到，对方脸色已经很不好了。怎么样，是不是觉得我当时很贱？我现在也是这么觉得的。同理，很多你觉得显而易见理所当然的常识性的东西，不是所有人都知道。所以，不要你比别人多懂一些东西，就一副高高在上的姿态，把别人评价一遍，数落一遍。—————————————————————————————————————见到一种论调：我讥讽你，嘲笑你，都是在为你好。…………这是在玩sm啊？我鞭笞你，辱骂你，践踏你，不是因为我有什么奇怪的嗜好，而是为了让你享受。所以，就是一些人在过过嘴瘾而已，不要说得那么高尚。—————————————————————————————————————又见一类论调：你是高中生了，应该为自己的行为负责。你在网上发言，要为自己言论负责。你功利心强，侮辱了数学，活该被骂。…………嗯，总而言之，我就是要骂你。（到这一步，就是正儿八经的网络暴力了）—————————————————————————————————————刚刚评论区又一个：其他人没嘲笑他啊，都是在热情地提供帮助。…………呵呵，这些所谓正经回答，热心帮助的，有几个真心觉得一个高中生能解决哥德巴赫猜想？明知道不可能，还假惺惺地提供帮助，不就是在起哄，凑热闹，消遣人？这不叫嘲讽，什么叫？就好比，一个恶霸说，你来打我呀，是真让你去打他吗？就是吃定了你不敢打，才这么说来耍你玩的。这些人还揣着明白装糊涂，假惺惺地说我们没恶意啊。一旦你将他戳破，他马上又说，这人自作自受，活该被骂。（同上，又成了赤裸裸的网络暴力了）—————————————————————————————————————还有人，说我这么圣母，怎么不去帮助他。我在路边看到乞丐，一般不会给钱，更不会给他工作帮他安顿下来，但我绝不会嫌他脏就去踹他两脚。

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:说一下追求真理和追求利益，这不是必然矛盾的。物质利益等等功利目的确实不应该是科研的出发点，但是作为目的之一是天经地义无可厚非的，具体权重因人而异，切不可以己度人，也不要轻易猜测别人怎么想。热爱和痴迷于数学未必与追求金钱名利矛盾，追求金钱名利也未必就不会做出科研成就，因为你不能武断的认定追求名利在别人的心理有多大权重。不要一句话就否定了一个天才同时追求学术和追求名利的权利，这样的人未必存在，但你不能就断定他不存在。最后举一个例子，牛顿，又炒股又当造币厂厂长又和别人争论发明权，你说牛顿视名利如粪土我是不信的，但是谁能否定他的伟业？也没没有谁会去否定牛顿对科学的纯粹的热爱吧？又何必去否定一个既热爱科学又对名利有所追求的人呢？焉知别人不是下一个牛顿？当然肯定不会是这位在知乎上吹牛逼的高中生哈哈 

------------------------------

argv 2 人点赞
Answer:哎，不是。我就想问问，现在的高中生都怎么了？动不动就哥猜，解释世界。你们是不是以为，前人的脑子是长脑袋的时候附赠的。他们穷尽一生都没完成的事儿，你们哪来的自信，没接受完初等教育就能完成。。。。另外，你们说的清华北大，和我了解的清华北大是一个东西吗？清华北大保送条件什么时候这么严格了？

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:如果你的方法简单到可以怀疑“是否可以保送”，那就一定不行。好好体会一下“伪证”的力量 QwQ哦对了，你一定没有过联赛二试 4 题全部“证明”却只拿到 1 题分数的经历。

------------------------------

Root 2 人点赞
Answer:前来看戏说起看戏……我就想到……年……花

------------------------------

四号海钟 2 人点赞
Answer:够呛。我同学初中时就证明出来了，当时我还跟他学来着，结果学了好久哥猜没学会，光学会吹牛逼了。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:我现在依旧可以充满底气的说，数学，我还算是没有入门。这是一门很深奥的学问，请一定一定要对他充满敬意

------------------------------

塞纳河畔素闲人 2 人点赞
Answer:我记得前段时间，也有一个很火的新闻:菲尔兹奖得主 Atiyah 宣布完成黎曼猜想证明我不了解数学界，也不知道这位老爷子到底牛不牛，但看现在的意思是，这个证明还有未清晰的地方，还没得到学界的公认。我不懂数学，也不懂新闻传播学，只是曾经在厦大学习时，耳闻过陈景润先生的故事，赞叹敬仰！根据这个案例，我想，这一把的哥猜证明，很可能是在模仿那个黎曼猜想，顶了天差不多也就是这个结果。但是，有一位答主说出了我觉得最有可能的答案，就是，“我更倾向于这是题主的一次社会心理学的大型实验，弄的好的话说不定能出一篇不错的论文。”

------------------------------

廖尔 2 人点赞
Answer:那是肯定的，我个人认为。因为这是数学届的王冠 ，有些数学家穷尽一生的心血也没能把它证明过证伪，比如陈景润先生，他虽然有所成就，但还是未能把它攻破，就连当年哥德巴赫写信给欧拉请教这个问题，欧拉先生也表示了沉默，好像不久后就去世了，我没记错的话！我觉得如果能解决这一问题，一是能获得数学届的诺贝尔奖——菲尔兹奖，据说或了这个奖，这个人去任何一所高校任教，工资不得低于不知具体几十万的，如果现实一点，他可以去当个老师，边继续学术研究，边养家糊口，了却余生……不管怎样，我觉得高中生要证明哥德巴赫猜想确实是件不容易的事，起码要有下图中的裁缝那样认真、执着才行！！！

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:做梦都没想到，我这种对数学简直头大到要爆了的人有生之年居然可以看到，类似于我考数学写不出来时采用的那种……额……怎么称呼呢我就姑且称其为“反正不会了那就乱下个定义瞎瘠薄写好了”证明法吧和这种证明法相似的方法，居然可以用来证明哥德巴赫猜想……？！！难道说……我就是新的数学鬼才吗？！！太好了，我可以吹一辈子！

------------------------------

我的路我的世界 2 人点赞
Answer:我回答这个问题时还只有几个回答，没想到分分钟就炸到这个程度了。二更，这真是一个恐怖的时代。=========================================================讲个实际的吧，高中读完，单纯证明哥德巴赫猜想这个名头足以享誉数学界，而你也会因为这个名头进入史册，一个小小的清华北大数学系，怕是都没资格收你。单纯这一项成就，撇开你是高中生还是初中生这些，毕竟都不重要，你就可以冠名数学家三字了。数学教授算个毛，不是每个教授都能叫数学家，但是每个数学家都有资格做教授

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:你跟我好像啊 。所以我不看好你……希望你被打击后不要灰心，不要管他们的冷嘲热讽，继续追逐自己喜欢的事情。如果出现了那万分之一的可能……我恨不得把脸伸过来给你打

------------------------------

owtotwo 2 人点赞
Answer:其实我觉得 “一个高中生证出” 比 “一个高中学历的证出” 是相对来说更吸引人一点

------------------------------

云落叶 2 人点赞
Answer:楼主的证明里确实有逻辑的错误，一副牌如果没有JQK，那么7，8，9，10，A可以是同花，如果有了JQK呢？只有7，8，9，10，J是同花了，楼主证明了78910J是同花。而哥猜是证明78910A是同花，完全不是一个东西。楼主说有借有还 再借不难，但当你借的东西是前提的时候，再还回去就不可行了，还回去就变成偷换概念——都是同花，但此同花非彼同花。而且由于-1是质数的假设数集中-1与质数没有共性，此数集没有任何意义，这个定理也没有任何意义。

------------------------------

神秘番茄 2 人点赞
Answer:勇气的存在意义，在于你不得不做时给你提供动力，可不是为了给你想做什么就做什么提供动力。这是民科经常忽略的事实。

------------------------------

浮気 2 人点赞
Answer: 我觉得如果高中生能证明哥德巴赫猜想，或者不说证明出来，至少提供有意义的思路，所谓错的有意义的话我想他上清北可能真的屈才了   这里屈才非贬义

------------------------------

大老师bobo 2 人点赞
Answer:如果我能挣1万亿美元，可以去上海买套3室1厅的房子么？如果希特勒用冥想就能杀任何人，他能打赢二战么？如果我能一个人就建造出一艘泰坦级战舰，那能出造一辆自行车么？

------------------------------

马占凯 2 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想是不是黎曼猜想的一个子集？希望未来能看懂这两个问题的定义。

------------------------------

KeBugCheck2 2 人点赞
Answer:丑话先说前头,你要真能证明得了还自罢了,别到时随便发个什么鸟东西被嘴臭又在那怪网络暴力

------------------------------

云烟成雨 2 人点赞
Answer:先不说 @证明 有没有能力证明哥猜反正我是注意到一个很严重的问题前面还在发布四面体体积公式忽然就开始证明哥德巴赫猜想了而且粉丝狂涨，很不错的涨粉手段建议题主一号准时发表论文无论对与错，也都算一种态度正确了你就可以飞黄腾达错了就虚心接受各位学界大佬的批评谁没年轻气盛过，关键是你要知道天高地厚你以为你走对了路，都是前人掉进的坑

------------------------------

但丁sdust 2 人点赞
Answer:会的，应该可以保送清华大学数学系终身教授，捎带给个中科院院士，而且去不去还不一定，毕竟国外有哈佛、耶鲁、麻省理工，国内有港大、北大、浙大，还有中科院，这些机构打起来的话，清华赢得可能性不算很大。

------------------------------

我尼玛 2 人点赞
Answer:高手也就是说一月一号无论你发的是什么 起码有几万人点进去观看那么 点一次广告你会挣三毛钱你对象礼物挺贵啊

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:不出意外的话，应该可以被保送到清华北大数学系当教授

------------------------------

没人看的赛文 2 人点赞
Answer:同学，你这牛逼吹晚了。我小学就试着解开哥德巴赫猜想，独辟蹊径摘取数学王冠上的明珠。。这种因为无知和好奇而犯的傻整体而言还是人畜无害的，唯一的问题是你特么都上高中了怎么对自己数学什么水平还没有点儿认识呢。

------------------------------

痛留乐给 2 人点赞
Answer:说到这个证明啊，就不得不说数学世家的我，明年元旦节，知乎公开发表论文，我将证明哥德巴赫猜想，我会用高中生形象努力创造一个正能量的形象，民科两开花，弘扬数学文化，希望大家多多关注。

------------------------------

Allen 2 人点赞
Answer:要不顺便再证明一下NP完全问题吧反正对你来说也不是很难

------------------------------

石隐 2 人点赞
Answer:这么说吧，从提出证明，到业内认定被证明，现在来看要花好几年，有这些时间考都考上了！

------------------------------

雪炎 2 人点赞
Answer:潘承洞、潘承彪《哥德巴赫猜想》(第二版序言)节选:  三十多年来，虽然对书中为研究猜想所利用的方法、理论和结论都有了一些改进和发展，但对猜想研究本身并无实质性进展。本书至今仍是国际上唯一的一本较为系统总结哥德巴赫猜想研究的著作。可以一提的是，在广义黎曼假设下，J.M.Deshouillers 等证明了:每个不小于9的奇数都是三个奇素数之和。但这是一个条件结果。所以，根据我们的原则，本书的主要内容不加改动再版是合适的。我要郑重指出的是，不像费马大定理那样，近五十年来没有见到提出有希望的研究哥德巴赫猜想的新途径。根据目前的情况，在相当一段时期内，还看不出会有条件去进一步真正研究猜想本身，更不必说解决猜想了。这可以说是目前数论界的共同看法。因此，我不希望本书的再版会引起"破解猜想热"，而这只是对于想了解这一猜想的数学工作者提供一本仍是有一定意义的参考书。                                                        潘承彪                                                2011年5月16日《哥德巴赫猜想》第一版序节选:哥德巴赫猜想是1742年提出来的，它是解析数论的中心问题之一。二百多年来，许多数学家为之付出了艰苦的劳动。然而，仅在最近六十年，对这个著名数学难题的研究才取得了一系列成果，并大大推动了整个解析数论的发展，但是，这一猜想迄今仍然没有被证明。看来，离到达这一问题的最终解决还有一段漫长的路。或许可以认为，目前对哥德巴赫猜想乃至整个解析数论的研究，正处于一个期待着新突破的相对停滞阶段。哥德巴赫猜想的研究差不多涉及了解析数论中所有的重要方法。因此，对过去的工作做一个阶段性的总结以利于今后的研究，是十分必要的。当然，这一重要的工作不是我们力所能及的。但基于上述原因，并抱着抛砖引玉的愿望，我们写了这一本书。希望能把有关哥德巴赫猜想的最重要的研究成果，特别是研究这一问题的最重要的方法做一尽可能系统的介绍，以供有志于研究哥德巴赫猜想和解析数论的数学工作者参考。                                                      潘承洞                                                   1979年3月如果真的能证明哥德巴赫猜想，建议投稿中国科学院邮箱，术业有专攻，如果一直吊着别人的胃口，浪费别人的时间和精力，不符合科学精神。让流言飞一会儿，时间会证明。

------------------------------

斜阳微雨天涯 2 人点赞
Answer:真正可怕的是一个人不知道自己的无知2019年第一件事就是看高中生的证明印证了之前的那句话如果证明出来，那打脸全世界科学家和数学家果然是高中生的证明不知者无畏

------------------------------

徐辰 2 人点赞
Answer:如果有人能搞定哥德巴赫猜想，我脚着他能被直接保送到随便哪所学校……当教授，再附赠tenure。所以题主还是早点睡吧，马上要期末考试了。

------------------------------

程羿昊 2 人点赞
Answer:相信天才的存在，但如果真的存在这样一个人，他的人生轨迹可能应该是在该年龄，且已经进入某知名院校后……证明了哥德巴赫猜想……很难想象拥有这个能力的人会思考保送清华北大的事……本人一介大学生，想象力有限，如果被打脸了，荣幸之至。

------------------------------

fjy 2 人点赞
Answer:取关举报，不是针对作者，就怕会有营销号利用这种手段骗取流量

------------------------------

WYJ喜欢王羽佳 2 人点赞
Answer:你已经晚了看到没，人家广西妇幼保健院的已经先你一步证出来了

------------------------------

刘硕 0 人点赞
Answer:要看基本功的，看你有没有基础进行以后的研究。如果就是靠鬼使神差证明个猜想就让你进，你进来了又有什么能力搞新研究？就让你每天表演你的证明过程吗？

------------------------------

花信风来一夜春 0 人点赞
Answer:基本上告别自行车了。。。。也告别手表了。。。。不过，谁还没年轻过，大家别黑了。。。。总得有个认识的过程嘛。。。。

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:一切成果都是靠自己努力换来的，切勿浮躁，沉下心来。另外，不要偏科。其余不多说，祝好。

------------------------------

齐危岑 6 人点赞
Answer:第一次答题，也不是很懂，就是想说有些评论的人戾气太重了，觉得他就是来博关注的，应该平躺任人嘲。我个人觉得这就是一个年轻气盛的高中生，不服输，一根筋，可能确实证明出来了一些东西，不想就这么平庸下去，因为看上面好像是说他严重偏科来着吧，就想靠自己的证明赌一把。对数学有这种兴趣是个好事，他一月一日发出来的证明不全面或者是根本不对也不该被这样嘲讽吧，至少他比大部分人都有勇气了些，何必说这么重的话来伤害别人呢。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:同学，不管你做的对还是错。我欣赏你那种精神与勇气，保持下去。［p.s. 你让我想到了我自己 ］同学，我先说我的结论吧。事实上，我并不觉得你可以完全证明这一猜想，如果你真的成功的话，你已经有资格去拿菲尔兹奖，保送清北已经不在话下，而且可以说，是非常轻而易举的事。首先我想你应该已经了解什么叫哥德巴赫猜想，所以我就不详细描述了。同时声明一下，我本人其实也只是个高中生，里面部分资料我也只是参考了维基百科做依据，如果文中有任何错处，也期望各位大佬多多包涵，手下留情。那我们先来说弱哥德巴赫猜想吧。弱哥德巴赫猜想证明的难度已经没有强哥德巴赫猜想那般，你只需要证明任一一大于5的奇数可表示为三奇数之和即可。然而即便是这样，弱哥德巴赫猜想也直到2013年才被人完全的证明出来。小弟我也颇有兴趣的想看看弱哥德巴赫猜想的证明，可当我点击链接时，里面的内容已经直接把我吓到了。作为一个数学程度只达到微积分皮毛的高中生，坦白而言里面的东西我看了之后根本就是一头雾水。有关证明的网址如下：https://arxiv.org/pdf/1312.7748.pdf说实话，如果同学能够看明白这篇论文里面发生了什么，你的数学认知水平已经非常之高，其已足矣应付高中乃至大学的需求。清华北大数学系的人可能也是在研究这类型的东西的。（我不清楚23333）但同学，你的心情我是了解的，因为其实我也是这么走过来的。我在初中的时候，自己也曾在一个角落因研究高中数学和C++程序代码而忽略了其他的东西。因为我的成绩掉了下来，我和我的家人与老师产生了矛盾。这次经历让我那段时间的成绩低迷，但我也在那段时间收获了不少属于我自己的经验。只可以说，有利有弊吧。（关键是在事情之后反思，吸取经验）我真的很期望你可以做到你想做到的数学证明。你对数学的热诚让我感动，这让我想到我当时的样子。如果你能够将这团火用户在正确的地方下并持续下去，我觉得你也可能真的于未来做到你想做的。当然，如果你真的可以将其证明出来（不管是将至的1月1日还是未来），我会在另一头为你鼓掌。但我也期望你可以明白，学习，这是一个脚踏实地的过程。就如同我们了解解方程之前，你必须了解加减乘除的运作机制一样，这些我们所谓的高等数学的东西都是用基础数学的知识作支撑的。一步一个脚印，这个真的很重要。总之，加油吧。我也要看书了。（真心期望我上边讲的一堆话到1月1日都变成了一堆废话）

------------------------------

樱吹雪 3 人点赞
Answer:你乎整天标榜自己是鄙视链上游的高端社区，面对这种问题的时候处理态度就跟没见过世面的小学生一样……雷老师一个人一天就能发十个这样的问题，三江一个月能写五篇这种论文，您们知乎er行吗？还是姿势水平不行，嘚多学习一个

------------------------------

Doooo 3 人点赞
Answer:借电影美丽心灵里普林斯顿导师对数学家约翰纳什的一句话 鉴于你做出如此大的突破我相信你可以去你想去的任何地方

------------------------------

任独秀(致死之吻) 3 人点赞
Answer:数学可没有什么厚积薄发，只有循序渐进。数学本身就是循序渐进的学科。数学对智力有着超高的限制标准。没有系统学过相关数学领域全套的基础知识，是不可能证明相关领域的高一级的知识的。“连基本数论和低阶数学题都得上网查的高中生能证明哥德巴赫猜想”本身就严重反逻辑了。别说证明了，连想象对应的证明式都想象不出来，甚至做梦都梦不出来。为什么呢？因为缺了那全套对应领域的基础知识，你对这个领域高一阶的知识的认识就会有严重残缺只能形成错误认知，甚至完全无法形成认知。人类是想象不出来“自己完全没见过的，没有对应认知概念的东西”的。证明哥德巴赫猜想的难度，和保送清华北大的难度，二者完全不是一个层面的难度。这么多年，七十亿人里的那么多数学家都没有证明哥德巴赫猜想，更别说什么高中生去证明了。而保送清华北大的高中生年年常见。如果真有能证明哥德巴赫猜想的数学水平，那么这个高中生早在初中甚至小学就全国乃至世界出名了。因为想要高中时期就拥有证明哥德巴赫猜想的水平，那么这个高中生初中时期就得有数学家级别的知识。而且这个高中生小学时期就得有数学专业教授级别的水准。这样的天生数学奇才，一有名气就会被保护起来吧，算是真正的未来的数学巨人。。。怎么还会跑到知乎上发什么公告？还到处问低阶数学知识？这不是反逻辑了么？一个小学都有数学教授水平的人，居然还能默默无闻这么多年？所以从常理和逻辑上讲，这次高中生声称自己能“证明哥德巴赫猜想”的事件是反逻辑的，甚至违背了事物本身的发展规律。数学上不懂就是不懂，数学低阶知识学的再多，没达到能看懂更高级的对应数学领域知识的标准，照样和看天书一样。大家还记得憨豆先生第一季第一集么？就是憨豆先生考试那一集。憨豆先生准备考的是三角学，而他的邻桌准备考的是微积分。憨豆看不懂微积分的考卷，最后抄不到邻桌的，只能趴在桌上睡觉。考试濒临结束时，大家最后看到考卷有绿色白色两种的时候，肯定都笑了。但是大家没有从这个视频里学到东西。憨豆先生为什么看不懂微积分的考卷？因为他没有学习微积分对应领域的数学低阶知识，对微积分领域的题型完全陌生，看微积分领域的考卷宛如看天书。一个数学领域的两个高阶分支知识的从事者，互相看对方的研究都和看天书一样。而数学家则是掌握了好几种甚至更多的高阶分支知识。但是即便是数学家，看到自己不擅长的领域依然和看天书一样。一个高中生连基础知识中的一门都没把握，反而自称证明了一片数学家都证不出来的猜想。。。。。他这是认为他自己的智力和能力比全人类都高么？。。。。“无名高中生一天突发奇想就证明了哥德巴赫猜想”是完全反逻辑甚至反人类的。因为稍微对数学了解一下，就知道哥德巴赫猜想对应的数论基础知识摞起来能填满一个微型图书馆。每一个低一阶的数学知识都有对应的更低阶更基础的大量知识。这么多书，一般智力和感知的人，这辈子的寿命摞起来都不够看完的。。。。。看完都做不到，别提看懂并且融会贯通了。。。。这高中生，现在考虑的不该是什么数学，而是想想现在闹大了自己的未来会怎么样。网络没有秘密，删号怕是都跑不了他。在学术圈臭了大名声，恐怕有点知识考上本科，都没法毕业。更别提找工作了。

------------------------------

兰泽 3 人点赞
Answer:会一个字就能说完的事说了这么半天不明白讨论区都在干嘛

------------------------------

Fermat 3 人点赞
Answer:没有高等数学的知识几乎不可能证出来哥德巴赫猜想，你要知道，每年那么多所谓的民间证明发给大学，大学教授是一概不看。最后送你一张图。

------------------------------

飘零 3 人点赞
Answer:挺好的，至少不像我这么多年每次看到哥德巴赫猜想都要去百度一下这玩意到底是啥内容。

------------------------------

孙笑川 3 人点赞
Answer:文明观猴，请勿投食

------------------------------

Fate 0 人点赞
Answer:真的很可惜..那个温柔老师的故事是编的..那么不就是一个简单的民科的故事了吗？走流程喷吧。民科是不分年龄和国界的。就算是成功名人之流也不乏民科思维之人，为什么一个高中生就该被鼓励继续走在民科的道路上？

------------------------------

ag獭 1 人点赞
Answer:题主已经证明了，如果高中生自称能证明哥德巴赫猜想，就有机会在一星期内获得上万的粉丝o(╯□╰)o此处 @凡伟 自古英雄出少年，还是得学习一个~

------------------------------

猪六六 4 人点赞
Answer:我突然奇想，有了灵感题目：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？解答过程，采用举例法1、若该高中生证明了哥德巴赫猜想，一定会被保送清华北大思路1、因：中南大学刘路破解西塔潘猜想，刘路被保送硕博连读又因：西塔潘猜想难度<<哥德巴赫猜想        保送硕博连读≈保送清华北大数学系可得：破解哥德巴赫猜想可以保送清华北大思路2、因2018年清华北大保送资格共计372人，附名单又因：奥赛国家队集训学生<<奥赛国家队队长and奥赛国家队教练      奥赛国家队队长and奥赛国家队教练无法证明哥德巴赫猜想 可得：证明哥德巴赫猜想>>奥赛国家队队长and国家队教练>>奥赛国家队集训学生可证：证明哥德巴赫猜想，必被保送清华北大思路3、2014年菲尔兹奖获得者玛利亚姆·米尔扎哈尼 美国（伊朗籍），获奖原因“对黎曼曲面及其模空间的动力学和几何作出了突出的贡献”因：黎曼猜想=哥德巴赫猜想=四色定理    证明、破解>>做出突出贡献可得：证明哥德巴赫猜想必获得菲尔兹奖又因：刘晓彤（女排奥运冠军）被清华招录为硕士研究生     菲尔兹奖>>奥运冠军     硕士研究生>本科生可得：获得菲尔兹奖必被清华大学录取上述证明中，充分必要条件为“破解哥德巴赫猜想”若充分必要条件不成立，证明不成立

------------------------------

still alice 4 人点赞
Answer:可不可以其他评论已经有回答了，我也是外行人，数学不太好，是个美术生。曾经满腔热血想考美院，最终去了一个微不足道的小学校。我理解你这样想追着希望的感觉。非常非常希望你真的可以证出来，可以实现自己的梦想。

------------------------------

小庚 1 人点赞
Answer:居然有这么多人还等着要看他的证明。我想我真的是高看知乎了。大家是真不知道哥德巴赫猜想有多难？还是大家都在等着看猴子？

------------------------------

肝能补脸 1 人点赞
Answer:不会，你会直接拿到藤校终身教职的offer。或者这么说，全世界的一流高校都会抢着给你教授的职位。睡醒了没有？醒了，就去复习吧，先定个小目标。把高考数学考个满分玩儿玩儿，你说呢？

------------------------------

易如 1 人点赞
Answer:这里我理解“会被清华北大数学系保送吗”，指的是去清北的数学系读本科。高中生证明出了哥德巴赫猜想猜想，99.9999999999%的可能性是和大多数民科一样，只是自己觉得证出来了，没可能被数学界承认是正确的。好了，这不还有0.0000000001%的可能性吗？如果真的是这样，起码他应该看过陈景润证明的1+2，看过潘承洞的《哥德巴赫猜想猜想》，看过怀尔斯证明菲尔马大定理的证明，等等等等。说明这娃娃已经数学功底深厚了，那还去什么清北读书学习的本科，难道不是直接去当教授博导吗？所以题主的问题的答案是“否定”。

------------------------------

就叫我小豹子吧 1 人点赞
Answer:北大清华对你来说屈才了，教育部部长应该你来当，你把你的思维方式和论证方法编入教材，为国家培养更多像你这样的人才俊杰，在中华民族的历史上留下你伟大的名字才应该是符合你才能的方式。

------------------------------

唐LEEFK 1 人点赞
Answer:不如同时发一份到arxiv？

------------------------------

牧威 1 人点赞
Answer:谢邀。我不是专搞数学的，不过就我浅薄的数学水平对哥猜的了解来说，提出这个问题，应该是还没证明出来。简单地说，目前哥猜的意义不在于哥猜本身，而在于证明的过程。之所以一直没有被证明，一般认为两种可能原因：一，没有足够好的工具，包括数学工具，也包括计算机；二，目前的工具已经够了，只是还没有人能提出足够严谨的证明思路。话说回来，如果这位高中生真的证明了，那么不论是走第一条路——自己研发出了一个工具来证明，还是第二条路——设计出了足够严谨的证明思路。他所需要的，就不是清北本科的资源了。这样的人才，从教育的角度来看，完全可以自己翻看教材学到极致；从结识数学大牛的角度来看，他不需要主动；从学历的角度来看，他的能力足够碾压“学历规则”。清北本科还有什么可以吸引他的么？帅哥美女？目前还没开箱，谁也不知道结果。如果真的证明出来了，建议这位同学提高一点眼界，不要只想着保送清北本科，起码往殿堂看看；如果假的，也不要灰心，因为哥猜就像希尔伯特说费尔马大定理“一只会下金蛋的母鸡”，你不一定要想着吃这只母鸡的肉，能让它下出蛋来，也是莫大的本事。

------------------------------

翔中之王 1 人点赞
Answer:这个问题很有意思，有2个点。一，高中生能否证明哥猜。二，证明哥猜能否进清华。咳咳咳，我个人是相信这世界有天才的存在。但，把哥猜与清华画等号的人，绝不是天才…

------------------------------

会飞的虎 1 人点赞
Answer:年少如果不轻狂 那就不是年少

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:不知道为什么我看了这么久只是突然想打个飞机？手动狗头，溜了溜了

------------------------------

长少秋 5 人点赞
Answer:如果题主最后没有证明出来…希望大家不要太过于苛责他…

------------------------------

CHAI Bin 1 人点赞
Answer:我没有获得诺贝尔医学奖是因为我的能力太差。题主没有获得诺贝尔数学奖是因为诺贝尔奖设置得太差。

------------------------------

缘辰 1 人点赞
Answer:可以，但没必要

------------------------------

清嘉 1 人点赞
Answer:    他会直接成为TG总书记。    其实都一样，反正他都做不到。        退三亿六千八百万步来说，假如题主真的证明了，他必然是国家的栋梁，民族的希望，从此中国在国际的数学地位必然拔高。若果真如此，我便是被打脸，也是国之幸甚！    我欢迎他来打我脸，我不会感到羞耻，我会替他骄傲。    这件事儿的真实性还比不上八百年前的割肾谣言。1，这瓜娃子没搞懂哥德巴赫猜想是个什么级别的玩意儿，能问出这种问题的人，至少不可能指望他来吧……2，都高三的人了，学校里没举办过数学竞赛嘛？你都能证明哥德巴赫猜想了，就那些题目难得倒你？一路全面绿灯好吧……3，我个人绝对不相信一个有能力证明哥德巴赫猜想的人，在搞掂了这个难题后第一反应是到知乎骗粉骗关注。就酱。如果他真的证明了他是中国的脊梁，前途无量如果他只是个哗众取宠的小丑我相信广大pang友一定会让他体会一下什么叫网络暴力

------------------------------

阳哥 1 人点赞
Answer:我不是来答题，我是来围观的，因为在写道题中插播的广告是这样：望诸位保护好自己的身体

------------------------------

撒了欢的人工智能 1 人点赞
Answer:我个人十分想看是怎么证明的。把证明过程放到专门的网站上，再转载到知乎。感觉知乎也有点乱，毕竟只有在专业的领域的大神才会告诉你是对是错，哪里错了，你可以跟他们去辩论。年少不是错，错在请教的不是地方。然后我个人觉得只有和水平相当的人（或者更高也行）讨论才会让自己的思路更清晰，思维更严谨。知乎这里只是一个信息收集平台（当然也是个人见解）。把证明贴出来，就算是错的，也比在评论下面耍嘴皮子的人强。个人还是想看你的证明过程。这个是唯一的关注点。真的好好奇你是怎么证明的。

------------------------------

墨迹ty 4 人点赞
Answer:我觉得一个高中生有勇气去证明哥德巴赫猜想这件事本身就很了不起了，如果高考不能让一个人充分发挥自己的才能，答主想为自己找一条喜欢的出路又有什么可以指责？我不懂数学，但是我可以理解答主想为自己搏一搏的心情在知乎发表论文的确没有用，你可以考虑直接联系校方或者教授。虽然现在未必证明得了，但是将来的事谁说的准呢？

------------------------------

我不想去 1 人点赞
Answer:大部分答主都在质疑题设。这很好，大家都很聪明，可以从不同的角度看问题。但是我希望我可以发表一下浅薄的己见：题主应该是想问一个政治问题，而非讨论题设存在的可能性。我觉得你要是证出来了应该可以进清华，因为你将成为大中华新一届排面人物。排面人物所在的学校得有排面，有了排面人物学校也就更有排面了。再往后走排面价值就消失啦，学界大佬们和媒体们会不会告诉大家你是个水货然后把你踢出清华就不得而知了。前段时间不是有个高考写古文的学生进了川大嘛，可以类比一下。

------------------------------

Avenger 1 人点赞
Answer:你对数学或者是哥猜是不是有什么误解？  作为数学专业在读本科生我觉得，有能力给出严谨数学证明的人自然不会来问这个问题，问这个问题的人不可能有这种水平。我觉得一个高中生高中三年全程睡觉，一觉醒来之后考了状元的可能性都比证明出哥猜的可能性大

------------------------------

次元 1 人点赞
Answer:如果我当了皇帝，全村的粪&寡妇都是我的系列。

------------------------------

君莫笑 1 人点赞
Answer:我就不懂哥德巴赫猜想，但我们可以思考一下，每年有多少人考上清北，和，为什么这么多年杰出数学家们没证明哥猜。我觉得如果初识概率论应该就可以想通这个问题的答案。

------------------------------

陈以安 1 人点赞
Answer:证明了例外偶数是零密度？？另外我觉得证个abc猜想要容易一点

------------------------------

myland 1 人点赞
Answer:能这样说吗？高中生证明哥德巴赫猜想，是个概率事件，跟你努力不努力，天分高不高不相关。就是猴子打字打出莎士比亚全集的故事。所以这个概率可能比，你们全省其他同学个个都因为各种原因无法在今年正常进入清华北大从而你被保送的概率，要小得多得多。

------------------------------

奔巴波 1 人点赞
Answer:你都能证明哥德巴赫猜想了，目标却仅仅被清北数学系保送？就像王思聪说自己的目标是变成百万富翁一样- =会被他爸打死啊

------------------------------

智慧女神阿库娅 1 人点赞
Answer:按照门槛交叠效应，会当选地球帝国皇帝。

------------------------------

耀枫不耀枫 1 人点赞
Answer:有个问题是：他有能力比那些顶级数学家更早的证明了这个猜想，还稀罕一个北大清华录取通知书？去那里干嘛？当学生？？

------------------------------

一枚天一 1 人点赞
Answer:答主在知乎上发表之后，我立刻拿去投稿，下届菲尔兹奖就是我的了！

------------------------------

薛立铭 1 人点赞
Answer:他公布没公布啊！我咋找不到他了呢！有么有截图的给我看看！

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:很显然你是看了那个专栏后的一个突发奇想，然后就是沉浸在自己世界里的yy罢了，建议跳进现在广州的河里洗个澡

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:之所以学术界的民粹很猖狂，而政治界的民粹（黄巢之流）默默无闻，完全是因为看到知识分子没有兵权，无理取闹，欺负老实人而已。尽管要真论起合法性来，后者比前者要高得多；前者无限趋近于零。我完全不懂数学，但我相信高中生证明哥德巴赫猜想的难度，多半高于一个傻子一夜之间会唱全本的《格萨尔》（这种事不是依然有人信么）。为什么总会有人对这种事情抱有希望呢？大概是因为关于神迹的传说太多了。只要还有人信神，就还会有人相信自己一念之间就可以超越人类几千年的文明成果，这倒也不足为奇。只要有神，一切皆有可能，别说证明世界难题，连宣称自己是第二个弥赛亚的都会有一大票人信。但问题是，至少到目前为止，信神者还是有理由的。不过，有些事情和天才无关。天才和巫师是有区别的。再有天才，也不可能在一夜之间看完了《格萨尔》，而要背会它，至少要先看一遍吧；这是需要贪时间进去的。解决数学难题不能靠灵机一动，它必然是一种劳动（自然科学的研究，预备性劳动占的比例可能更大些）。任何学术都是一种实践，不光人文学科如此，归根结底，自然科学也是如此，而实践必须要在一定的时间中展开。超时间的成就不属于凡人；它在道理上是说不通的。可以把话说死了：就算有某人蒙主启示，一觉醒来写出了哥德巴赫猜想的证明过程，那这个成果也不属于他，对他而言毫无意义。因为这不是实践得来的。成果是成果，他是他，让他讲出道理来，他就傻了。这和抄袭实际上是一回事。想见梅菲斯特，请先变成浮士德再说。（借题发挥，算是发表一下对民科的总的看法；按理说我这种文科生不该答这个问题的。）

------------------------------

花舞 1 人点赞
Answer:某校教授：别，你别来，我不配给你讲课。

------------------------------

无无明 1 人点赞
Answer:换一个角度看看，近期该提问者狂吸24K粉丝，很多人一传十十传百的替他宣传，从营销的角度已经很成功了

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:我对这个不了解。我一会去校友群问问，当年我们邻班那个推翻相对论的朋友，最后到底有没有保送去南大学物理。

------------------------------

青春的leipengshang 1 人点赞
Answer:我不并对这个问题本身感兴趣。我只是怀念我的青春而已。那时只是想着当一个数学家或者理论物理家，当然这些都是在接触康德的《纯粹批判》黑格尔《小逻辑》（高一）。后来我高一前就学习了微积分。然后我发现自己真不是这块料。那时抑郁了好一阵。那时让我想了很多关于人生的问题。只是觉得自己不是这块料。现在为生活奔波，始终放不下那时的理想。然而现实是残酷的。一声叹息。

------------------------------

千反田圣人惠归我 1 人点赞
Answer:我高中的时候看网络小说，就特别喜欢这种装逼打脸的剧情，主角总能用金手指做到大家都不相信能做到的事。前期铺垫得越长，主角打脸时就越爽。我的意思是，题主觉得自己证明出来了，不去发论文，却要先造个势，还预告了时间——全套流程走得还挺熟练。希望大家的建议事后题主能听进去一些，不然整件事的基调就挺悲哀了。

------------------------------

Odin 1 人点赞
Answer:我是一名高中体育特长生，如果我举重能抓举5吨，挺举10吨，能保送体育大学吗……如果我能3秒之内跑完100米，能保送北大吗……如果我挑远能跳200米，国家会给奖金吗……如果我在擂台上一对三把世界重量级拳王，泰拳王，世界自由搏击冠军同时击倒了，能不能获得高考加分呢……

------------------------------

白关 1 人点赞
Answer:我文科生凑个热闹吧只能说，虽然由于现代学科知识的极度专业化，不同知识专业之间的壁垒越来越厚，但是大家有机会的话，一定要多看看专业人士的科普，看不懂那些专业的东西，咱们看看结论乐呵乐呵也是极好的，总算是拓宽了一下视野，知道人类这几千年来累积起来的知识有多么伟大。

------------------------------

Dzerzhinsky 1 人点赞
Answer:题主这么厉害，不如在攻证哥德巴赫猜想之余抽出一两天的时间，惠顾一下CMO，水一块金牌再进个集训队，好歹能整份正经的录取通知书。

------------------------------

勤勤秦 1 人点赞
Answer:恭喜这位同学喜提菲尔兹奖哦不应该是奥斯卡最佳剧本奖

------------------------------

大脸猫 1 人点赞
Answer:真要是证明出来了最好是挂在arvix上面让同行审议吧

------------------------------

少年子白 1 人点赞
Answer:1，如果你真能“证明”哥猜，清华北大你是看不上的，因为会有其他著名大学抢着要你。如果你不能“证明”，全程都是自说自话。那请你脚踏实地。把热血用在高考上面。别想着搞什么投机取巧的事了。2，达克效应，了解一下！3，我想请教你，如果我成为亿万富翁了，能不能追到隔壁班的翠花？

------------------------------

BestAssassinJ.L 1 人点赞
Answer:能拿菲尔兹奖。建议你不要在知乎发表，直接投到国外杂志上，知乎不是一个学术平台，不要干民科干的事情。

------------------------------

tddxldp 1 人点赞
Answer:不想打击提问者的积极性，但是还是想老老实实说:不要总想着搞个大新闻。每天都有无数中学生、民间科学家声称自己证明了哥德巴赫猜想、黎曼猜想等等。现代科学（包括数学）早已经过了灵光一闪，用一点基本知识就能解决大问题，就能产生科技爆炸的年代，几乎任何学科都是得经过十年甚至更久的专业训练和研究才可能出成果的尤其是数学，几乎绝大部分猜想都得用到数论甚至很多现代方法研究，证明过程一个非数学专业的本科生都看不懂（连符号都不懂），证明过程都极其艰涩复杂，想用初等手段证明完全没有可能性所以还是期待你元旦的大作吧 

------------------------------

Edward Xu 1 人点赞
Answer:大概会被保送到清北数学系教书=.=而且堆垒素数论真的是高中生能搞的东西么=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ

------------------------------

泛思哲 1 人点赞
Answer:题主的问题，在逻辑上等同于另外一个问题：如果一个职场新人加入了一个10个人左右的小型创业公司，并很快掌握了每年创造20亿人民币利润的方法，他的老板会给他加薪吗？

------------------------------

叮咚 1 人点赞
Answer:研究生入学考试满分，学前班可以提前上吗，在线等，挺急的。

------------------------------

兔子洞 1 人点赞
Answer:不会被录取，但有希望成为清华北大最年轻的数学系教授。

------------------------------

Yuehom-Wang 1 人点赞
Answer:您都能证明哥德巴赫猜想了，还有必要去清华吗？

------------------------------

bugwuxi 1 人点赞
Answer:你要能证明，估计他们都得来请你当教授

------------------------------

hzzyyy Hu 1 人点赞
Answer:对于一个证明了哥德巴赫猜想级别的人，不管是不是高中生，不考虑语言障碍的话，世界上任何一所大学都会以能聘请到这样的数学系系主任而感到自豪。所以去清华北大读本科这一步可以直接省略掉。

------------------------------

林谙 1 人点赞
Answer:别说保送清北，如果高中生证出来了那你这一辈子应该都会被安排的明明白白

------------------------------

慕雅 1 人点赞
Answer:其实不应该这么问应该是：高中生证明了哥德巴赫猜想，清北什么时候邀请去办讲座

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:直接跳过"我以XX为荣"的阶段，进入"xx以我为荣" 了

------------------------------

各个击破 1 人点赞
Answer:高中数学根本不入流，基本对于培养数学思维没有用处！连近代数学的边儿都没沾上，更不用说现代数学。

------------------------------

杠精 1 人点赞
Answer:题主证明掉哥德巴赫猜想，然后只是想被清华北大保送，大家都不懂，只有我懂，像题主这样证明出哥猜的人，境界不是一般人能理解的，当一个人到达一个领域前所未有的层次的时候，他的所追求的便不再是凡人俗欲了，什么金钱学位，都不重要。终结了世界难题，再了了家人一个上好大学的心愿，毕生再无所求，这种隐士精神值得我们所有人穷尽一生去学习。

------------------------------

阿巴瓦空的哀戦士 1 人点赞
Answer:成則立書成佛，敗則下海幹活。是打算成為陳景潤還是成為李田所就看你今晚的表現了。 @证明 

------------------------------

游学者Yui 1 人点赞
Answer:你说你证明了哥德巴赫猜想那你就证明了哥德巴赫猜想，你说你能上清华你就能上清华！我朋友圈已经为你声援了！！！统一得到的回复是：还有27小时你说你（动物马）呢！！！

------------------------------

是个狠人 1 人点赞
Answer:可以。首先，这是一个非常没有意思的假设。如果高中生可以证明哥德巴赫猜想，那他不仅可以被报送清北，他已经完全达到了清北博士毕业的水平。证明哥德巴赫猜想的过程可以出数篇甚至数十篇国际顶尖水平的论文，这些论文足够满足博士毕业的要求。依我所见，宝冠上的明珠之所以迷人不是在仅是定理有多么迷人，而更多的是在于证明的过程。几百年来人们为了证明费马定理开创了许多新的数学研究的方向。这些数学难题更像是一个引子，引导着人们不断的深入探索数学的世界。还有，要想研究数学首先要能沉得住气。数学不像应用科学，研究数学几年甚至几十年没有进展是很常见的。如果你带着一颗功利的心去研究数学，那么这对你来说就是一场灾难。

------------------------------

Timer 1 人点赞
Answer:我想起来一个段子说是小学生吹嘘自己的爸爸是公安局校长原因很简单 在小学僧认知体系内  公安局貌似很大 校长是最大的 联合起来便是无敌得了

------------------------------

发呆的小男孩儿 1 人点赞
Answer:第一页，逆否命题的证明，感觉不通。也许是我水平太差看不懂，哪个大佬来解释一下。下面是我对这个逆否命题的分析，不知道是否有误。这会是2018年最后一个瓜吗？其实知乎上已经有人证明了来着。

------------------------------

小僧湛然 1 人点赞
Answer:如果我当了全球首富，办得起门口洗剪吹的会员卡吗？

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:会的。加油。未来的路还有很长，我在有生之年能看到有人把它证出来，那是多么幸运的事。世上有很多坏和恶，绝大部分人只有成年之后才能深深感受到，希望你不要太在意。这个世界还是很美的。

------------------------------

flyflyfly007 1 人点赞
Answer:高中生同学：这么告诉你吧，如果说在你的省市里高中考试名列前茅的难度是3的话，考入清华北大数学系的难度大约是5，从该大学不挂科顺利毕业的难度大约是7，直到博士阶段还在读纯数学并且已经小有成绩的难度大约20，谋取了好的大学教职的难度大约100，成功证明或证否哥德巴赫猜想的难度可能超过5000你可以一步一步来。

------------------------------

一晃五岁了 1 人点赞
Answer:同学你好：        你觉得你行就不要假设自己行，世上没有如果，请不要谦虚。能够知道哥猜已充分说明你有着扎实的数学功底，接下来只需要菲尔茨奖评委给你颁奖即可，现在全人类的数学认知水平等着你去推动，能不能保送清北完全取决于你想不想去，无论是欧拉还是高斯，你都可以用你压倒性的实力对他们不分国籍地进行一视同仁的碾压，你是下一个拉马努金，不，拉马努金也不及你，人家至少上完了高中，你中学还没毕业就已经开始思考哥猜了，拉玛努金荧烛之火怎敢与日月争辉。不知道普林斯顿和巴黎高师你更倾向于哪一个                             一个你的follower     呈上                

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:这个梦可以做的更狠一点，比如说你小学刚会了认识1就证明了哥德巴赫猜想，那苦学多年的数学家们直接别玩了全体自杀的了。

------------------------------

Alarak 1 人点赞
Answer:这个猜想现在过时了。建议去搞一下霍奇猜想，或者p＝np。

------------------------------

zliang 1 人点赞
Answer:我就想说，为什么知乎放任这种民科泛滥成灾也完全不管？提问水准堕落到跟quora差不多了。

------------------------------

啦啦啦 1 人点赞
Answer:这里有个简单的习题，你能解决的话也能上清北，哥猜都有了，有时间试试这个吧。任何一个正整数经过以下规则重复使用总能变成1：如果是偶数，减小一半。如果是奇数，乘3再加1。比如5-16-8-4-2-1

------------------------------

数学魂 1 人点赞
Answer:突然联系到一个科幻故事   何夕的 《伤心者》   也许有这个故事的共鸣吧既然他没有给任何人看到过他的证明，那么为什么有这么多人在这下面回答呢？  这个问题是怎么火的？ 有哪些地方证明他说的可信呢？    

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:显然，这个贴暴露出，绝大多数回答者都不是学数学的料，逻辑能力太差。题目给定条件是“如果高中生能证明哥德巴赫猜想”，问的是“被清华北大数学系保送”的真假。然而绝大多数人都在质疑那个条件。没有学过数理逻辑吗？正确的解答只有一个字：会。此题终结，下一题。

------------------------------

saima 1 人点赞
Answer:难，更大的可能是被聘为教授。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:我想，名叫证明的这个人很聪明证明出来了，他可以去清北当讲师没证明出来，他可以用这次的营销去面试但是也很蠢、、、、、、在他眼里成为世界一流科学家，连清北保送这种事情都要担心你是有多小看人类文明？？？你是有多小看数学家？？简直受够说起来，举报了这个问题的同学有多少？

------------------------------

邱潇 10 人点赞
Answer:这件事情告诉我们，当你发现一个世界难题好像被你很轻松证明的时候，你需要去想想，那些数学大家，难道是傻逼吗。很明显，他们不是，所以，你是傻逼。你不该去怀疑别人的智商，也不需要怀疑自己的，你要去怀疑你的想法，你想要把这个东西证明给别人看，你首先就得先证明给自己看，每一句都无懈可击，每一句都是有理有据。就像数学里面学的那些定理，难道是随便就出来的吗？想一下就ok了？可能你也没想到这件事情闹这么大，但是，在面对数学，面对科学的时候，希望你能更严谨，更谦逊。有想法是好事，但是觉得别人是傻逼，不是一件好事。

------------------------------

安联的一角 0 人点赞
Answer:你要是能证明这个猜想，别说保送了，清华、北大的教授任你挑。不过在这之前，恐怕你得先发现一些可以用于证明这个猜想的工具。哥德巴赫猜想是数论这顶皇冠上的明珠。

------------------------------

退出在线生活 1 人点赞
Answer:遗憾。我可能看不懂。。如果证明了，说是奇迹，也不为过想到我们商业能力。没人能阻止你上学的。。我不看体制或者原本的考核制度。所以，回答偏了不少

------------------------------

chiefeweight 0 人点赞
Answer:如果是真的，那上清华北大可真是委屈了，为何不称霸宇宙呢？如果觉得称霸宇宙是很可笑的说法，为何不觉得高中生证明哥德巴赫猜想同样可笑呢？如果真有这本事，就去问老师怎么发表论文公开你的证明，而不是在知乎上问这种低级问题。

------------------------------

Simle是对伱的尊重 2 人点赞
Answer:大米，又名水稻，味香甜，宜饱肚子，对饥饿者有非常好的作用。忌，不宜太饱，吃多了就会像上面这群人一样。

------------------------------

猫华 2 人点赞
Answer:这个大概也是我在高中所面临的问题吧，不自量，根本不清楚自己有多大本事，看了点名人传记，读了点科普作品，就觉得这天容不下自己了，总想干一番大事出来，最小也要震惊世人吧，殊不知连独立生活都不一定做的到。你觉得自己了解一大堆浅显的知识就可以触类旁通，解决一大堆世界性难题了，这是不可能的，你先拿本高数，随便翻开一页都会了，再去回到这个问题上。

------------------------------

红烧鱼 2 人点赞
Answer:只要这个高中生想去就能。既然问题开脑洞了，那就接着脑洞畅想下去…首先，一个天才高中生在某期刊或者会议发表证明了“哥”的过程并被认可，然后全世界各大主流媒体轰炸式报道。第一批找上该天才的是记者，但是短暂的采访很快就会被打断，省市级领导的会面预约会被优先安排。领导向你保证家乡会给其最高的待遇，要求其保证就在地方科研相关机构。正教授是肯定的了，行政级别不太了解，说不定能直接入党，然后提拔到副处(也就是副院长)什么的。当天晚上就会受到国内各大高校终身教授的offer，当然包括清北，短信狂轰滥炸的一晚，包括之间互相爆料的内幕。如果这哥们不是北京人，几天之内就会受到中央领导人接见，提出的条件应该是清北的正教授，会有很好的行政级别，薪酬不一定能高过地方。让你保证一定要留在国内，这次不仅仅是利诱，很有可能伴随着威逼。和中央同一时间来的，还应该有世界各大名校的offer，大部分的国家提出的应该是巨额的薪酬，但像美俄这种强硬派，很有可能会有高级别人物邀约其举家移民，这时的利益很有可能让一个普通人烧坏脑子，然后答应其中一方的请求。看在少年天才的分上，没得到这哥们的势力，无论哪一国都会觉得留他不得。如果选择留在国内会被严格保护，但依然会经常有各种行刺手段。如果一念之差蒙了心答应国外，中国是绝对不会放人的，逮捕软禁是必须的，然后多国向中国施压要求放人，再接下来就是大国博弈了。其实这个脑洞最恐怖的地方不仅仅在于“哥”，而在于“高二“，要是个垂暮之人也就不说什么了，一辈子呕心沥血，即便天才至极，大限将至，几乎也就没什么剩余发挥空间了，但是一个十来岁的人，解决了数以百万计的精英束手无策的问题，给他几十年，鬼tm知道这哥们能整出多大一片天。

------------------------------

梦回大汗 2 人点赞
Answer:我来总结一下大多数答主的看法：1.如果能证明出哥德巴赫猜想，那么就算是清北恐怕都容不下题主这尊“大佛”2.题主无法证明出哥德巴赫猜想3.很多答主希望题主不要把重点放在证明哥德巴赫猜想上，而是先努力准备高考，到了大学自然有机会深造数学4.“我没别的意思，就是来讽刺你的，虽然我可能连哥猜是什么都不知道，但那无所谓，只要把不切实际的想法抨击一通就完事了”（极少数答主）希望题主可以把第三条内容认真考虑一下。我高中虽然是文科生，但是也很喜欢数学，高中时文科数学的各种练习册也做了不少。但代价自然就是偏科，而且高考的时候数学还发挥失常了。不过幸运的是语文和英语居然超常发挥，把总分拉到了正常水平，要不然我的高考就算是失败了。个人认为作为一名偏科的高中生，还是先把偏科的部分补足更加重要。自信是好事，但盲目的自信是不好的。ps：那位匿名的老师真的是很暖了。明年再战教师资格证，希望以后我可以成为像他（她）一样的老师吧。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:题主你好，我是一个三四线城市的高中生，凭着自己对于自然科学的热爱以及看了众多回答的感悟，向你写了这篇回答曾经我自命不凡，因为我确实有那么一点“过人之处”，对于国际上重大的猜想之类的也曾经“涉足”。每当我取得一点成果时，我都会兴奋的睡不着觉，以为自己可以凭之一鸣惊人，成为普朗克，波尔和爱因斯坦一类的大科学家，青史留名。我甚至在睡梦中笑醒过。但同时，我从小的不自信又使我提出了一个疑问:“这东西我都整的出来，为什么会难倒人类这么多年？”我恐惧错误，所以将我的“成果”一直埋在心里。果然，我的思想还是太稚嫩，随着自己的知识水平进步，我自己都对自己的答案做出了否定，然而我仍不气馁，既然错了，那就再证!就这样一直在幻想中到了初三借着毕业的伤感，我鼓起勇气和一个朋友说起了我的各个猜想。我本以为会迎来他佩服的眼神，结果仅仅只是轻蔑的一笑和一句:“或许吧”。我很气愤，同时也特别恐惧，当我又一次证明我错了的时候，市里最末尾的重点中学也把录取通知书给了我。我很失落，初三暑假一直在抑郁中，我成绩本就该如此，又不该如此。更重要的是:我的人生失去了意义。我本以为我有从事科研的能力，所以一直以科学家为志，但那轻蔑的一笑和不断错误的成果，我看不清前方的道路了。高一我开始痴迷化学，买了好多化学的书，课都不上就钻研这些“典籍”。那时候天天做梦去化学竞赛，拿金牌保送，周围同学开始很佩服我，可时间一长，就变成鄙夷了。因为到高二，我也才把上册无机化学看完，（因为颓废以及对自己是高考还是竞赛的迷茫）。我理解他们，枝头上的的凤凰其实是“好高骛远”的“小丑”，我也会投以厌恶的眼神。可我又不能忍受，那段时间我特别痛苦，甚至一度轻生（结果怕痛……）。幸好，我遇到了现在高中的老师。我开始审视自己，我突然发现，一直以来都是无知蒙蔽了我，使我从未真真正正审视世界，所以曾经的我，不可能成功。我开始思索，我为什么要去证明那些繁杂的东西？我以为我为名利，为金钱；可我又在想:“赚钱之法千千万，为什么偏偏是科研？”后来我发现，真正驱使我走上这条不归路的，是对世界的好奇，对未知的向往，我的心结一下就解开了。我现在的成绩可能就个三本，可能更差（从这篇回答的水平就看的出来），这不是因为我学不懂，不是我笨。因为我已经没了包袱，我找到了全新的自我，好大学上不上已经对我没意义了。对于人生，我找到了价值；不是北大清华的学生，就不能找寻世界的真理吗？答案很明确，我现在很开心，因为物理化学给了我很多，等我有点高数基础后，我应该就要高考了吧？我不担心。因为高考，已经在我人生之中，成为一个无足轻重的东西了。题主的证明，我还不能定论对错。不过，我说出自己的经历，就是想说:“不论事件最后演变成什么样，都希望题主能找到自己的价值所在”

------------------------------

天下无双 2 人点赞
Answer:    可能像我一样不想泼冷水的.没几个了呢。   我向来敬佩那些敢于在数学道路上不懈前行、勇攀高峰之人，更是对真诚的提出自己的看法，不在乎失败之后遭遇他人的讥讽与藐视的勇者分外珍惜。   哥德巴赫猜想是数学王冠的最璀璨的明珠，确实对于一名高中生来说，在该领域，肤浅且浮于表面的认知会极大的限制他的证明与思考。但能够提出自己的看法，同时不是“沽名钓誉”，我大概是不会赞同他的做法，但我会尊敬他的选择。    民科泛滥，多少“大师”自称解决各式难题，领域非常广泛，已经让大家们忍无可忍。前不久黎曼猜想被热烈讨论后，果不其然“涌现”出一大批“砖家學者”发表看法，自然也接收到了大家们“真诚的祝福”。他们多是认准自己的看法，坚持自己的看法，用不严密的证明与并不合理的推理逻辑，做出一个又一个伪证，自然为大家所不屑。然而对一名确确实实有一定想法、热爱数学的高中生，过分的苛责与嘲讽，或许并不必要。    1月1日，结果似乎已经十分明了，但我依然会尊重他，尊重他的行为。    说句实话 问题下面的许多答主，数学能力能不能达到题主的实力...还是另说，先来讥讽一顿算啥事。

------------------------------

Quark 2 人点赞
Answer:我现在大一以前看了哥德巴赫猜想这看似简单的题干后也想着自己能不能证明呢但是最后我还是没有去做这样的梦或许题主是个数学天才马上将会横空出世，这当然好，别说保送清北，你已经可以冠上国际知名数学家的称号了，名字会被载入史册。到时候北大清华跪舔你都来不及但是，假如你发表出来被指出错了被冷嘲热讽，你也不要太难受，作为一个高中生你已经很有勇气了。虚心接受错误，好好学习完善自己看到那么多答案的冷嘲热讽，希望给点宽容吧，毕竟题主才高中........

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:会。类似地有，“如果太阳从西边出来，那么天空会下银币雨。”这在逻辑学上是一个真命题。

------------------------------

每一天欢乐 2 人点赞
Answer:会的。真能证明出来，知乎将以你为荣。（2019年1月1号前，伪前排合照。）ฅ(*ơ ₃ơ)ฅ\"我做个预测：2019年1月1号，题主公布答案。2019年1月2号，题主被知乎封号。

------------------------------

Mr.Li 12 人点赞
Answer:另外我想说，我这篇回答的前提是，题主真的有认真去思考哥猜（对错我觉得不重要，因为我根本就没相信过他能证明出来）有人误解我的意思了，我不是说我认为他的证明就是对的，也不是否认那些伟大的数学家，但是一切都存在可能性，这个要证伪很难，我敬佩那些伟大的数学卷，我的回答唯一想表达的是不要恶言相对，他只是个高中生，年轻，而我不认为恶言可以让一个人真正意识到自己的问题，更多的是伤害。~~~~~~~~~~~~~~分界线~~~~~~~~~~~~~看了这个问题的回答，我真的是服了，有些人话就不能好好说?消停点吧我知道你很牛，数学大佬，清北大佬，我知道你们讨厌民科。但是你们有没有考虑过你们这么说话合适么？一顿批评，各种嘲讽，可把你们带劲坏了。可是这样说话，会不会让一个对于数学十分热爱的孩子，从此之后因为这事蒙羞，放弃所爱?你们可能根本没想过，但是请你换位思考一下，你曾经也是一个学生，曾经也有过用“很厉害”的方法做题，拿去和老师理论，他们是怎么回应你的?我想应该不是指着你的鼻子说你不学好吧，我想更多的是鼓励，方法不对，ok，那没关系，改正不就完事了?毕竟未来路还很长！另外我说句公道话，说不定那些数学家就是把问题想太复杂所以没证出来呢？说不定这个问题用初等数论就可以解决呢？我想说结果没出来前，大家不要盲目批判和追捧，好好的等着吧！我很期待，很希望你是对的，因为我曾经包括现在也想做成一件很牛很伟大的事情，证明给那些不认可我的人看，我愿意看到你的成功！但同时，如果错了，没关系，你tm给我爬起来，错了没什么不好意思的，好好学，踏踏实实的学数学，因为那是你的兴趣，总有一天证明给当初那些嘲讽你的人们。那时候的他们只会在某个阴暗处，小声bb。不管怎么说，兄弟，我支持你！错了也没关系，至少会让你明白数学的奥秘，对于你对数学的热爱，不可否认，坚持梦想，哪怕现在错了，相信未来的你也会成功！

------------------------------

liu ren 0 人点赞
Answer:华大学配不上你，真的。去北大吧：北京大学数学学院地 址: 北京市海淀区北京大学理科1号楼邮 编: 100871联系电话：010-62751804邮 箱：mathweb@math.pku.edu.cn

------------------------------

不忘初心 0 人点赞
Answer:别说清北了，如果有人证明了，就算是上火星大学也妥妥的

------------------------------

EGNova 3 人点赞
Answer:在一个回答里看到，下策：学民科炒作现在这题主不是在试图炒作扩大影响？你又说已经证明了，又说没漏洞了，何必等元旦？早点发出来才能早点知道哪里有问题，等这几天的意义在哪里？

------------------------------

浅忆江南i 1 人点赞
Answer:小老弟，我支持你，不仅清华北大会要你，其他名校随便进啊...

------------------------------

徐之篁 1 人点赞
Answer:那就只能恨数学没有诺贝尔奖了

------------------------------

陈东文 0 人点赞
Answer:都不用证明哥德巴赫猜想，百米能跑进9秒7——目前人类已经达到了——清北就随便你挑

------------------------------

赫连白夜 0 人点赞
Answer:能证明哥德巴赫猜想的人必然是具备足够数学功底的，而具备这种功底的人还需要保送？

------------------------------

虹野由莉佳 0 人点赞
Answer:如果是真的证明了哥德巴赫猜想，那肯定是至少自学了大学数学本科乃至硕士研究生阶段的内容，就凭这点都可以直接保送国内最好的数学研究院读博士了，但是问题是，你觉得有可能吗？有人可能认为我用初等数学的方法证明出来了，如果是这样，论文都可以不看了，直接扔垃圾桶。这个就跟尺规作图三等分角一样不可信。

------------------------------

semilea 0 人点赞
Answer:我初中的时候也以为自己证明了哥德巴赫猜想嗯，我证了“1+1=2”

------------------------------

智水 0 人点赞
Answer:以我浅薄的数学知识和对研究进程的了解而言，哥猜至陈景润之后这么久都再无重大进展，极有可能是现存的数学知识和前沿的方向还不足以支撑起完整的证明。所以如果真的证明了，说明你可能开创了不止一个新的数学分支。

------------------------------

破乎 0 人点赞
Answer:同类型的提问可以有：如果高中生能发明了永动机，会被清华北大物理系保送吗？如果高中生能发明除裂变聚变以外的点石成金，会被清华北大化学系保送吗？如果高中生能有完全抑制细胞衰老的办法，会被清华北大生物系保送吗？

------------------------------

david zhang 0 人点赞
Answer:要是能证明，别说清华了，美国的最牛逼的高校都由你挑了，只是我想证明这个玩意，可能比考上这些学校要难很多！

------------------------------

还没想好叫什么 0 人点赞
Answer:会被牛津剑桥入取，另外经历了二战后近80年的和平发展期，还想在科学界捡漏简直就是天方夜谭，也就文科生和小学没毕业的会这么幻想吧。另外哥德巴赫猜想可是数学高峰，这种高峰就像珠穆朗玛峰一样矗立了快一个世纪了，专业登山队都登不上去，你说一个不到十岁乳臭未干的孩子能爬上去？估计只是去送命而已

------------------------------

李昕 0 人点赞
Answer:高中能把理解 猜想的前置知识学完算你厉害

------------------------------

王天元 0 人点赞
Answer:会。普林斯顿也抢着要你。

------------------------------

德川家康薛定谔 0 人点赞
Answer:如果你真的提供了被数学界认可的哥德巴赫猜想证明方式，别说清华北大 全世界任何一所高校你想进哪所都可以

------------------------------

4king 0 人点赞
Answer:要能解决哥德巴赫猜想，我不在乎上不上大学

------------------------------

清尘 0 人点赞
Answer:这个问题是不可判定的，因为它的题设是不可能成立的，所以它的结论不管是真还是假，这个蕴含（推理）都是真值，也就是说它的结论是不可判定。所以对这个问题的回答是没人知道。

------------------------------

qing gao 0 人点赞
Answer:保送?都能聘你去清华当教授了。

------------------------------

ywfyx 0 人点赞
Answer:其他回答真的很厚道了…我建议不要还是鸽掉不要发表了。几乎可以确信证明是错的。就像一很多人没有看过四色定理的证明尝试解决了k5不是平面图就认为解决了四色定理一样。可能错在细微的地方，但是致命的。想必发表出来必定会被黑的很惨。还是鸽了吧ps可以肯定…过去无数聪明人已经把能走的路几乎走了个遍…最终也没能解决。所有简单解法是不存在的psps:证明发出来了，不是什么细致的错误，无法评价。我高估他了…

------------------------------

红叶楠柿 0 人点赞
Answer:你能证出哥猜了，为什么不考虑拿著名学校的教职…还这个问题听起来有点好笑…相当于如果我创办了阿里巴巴，能不能拿到我们路口那个公司的offer…以及不太懂为什么数学水平暂时不高的人总感兴趣于哥猜…

------------------------------

半夏 0 人点赞
Answer:不能，别说北大清华了，稍微有点数学专业训练的人都会第一反应是又一个还没有入数学大厦门的民科在那抖机灵。

------------------------------

硕风丶 0 人点赞
Answer:用户 @证明 通过第一页纸的前半段的文字证明 证明出了-1既是质数又不是质数？以及

------------------------------

Wap0 0 人点赞
Answer:大家先别那么否定，万一奇迹真的出现了呢？作为吃瓜群众，我是喜欢热闹的作为中华人民共和国公民，我是希望祖国有人才的(ง •̀_•́)ง

------------------------------

巡游人 0 人点赞
Answer:严格按照题目原文来回答：不能。理由是，如果能证明哥德巴赫猜想，那他所掌握的整个数学体系知识和能力已经远远超出了清北数学系所能教授的范围，也就是俗话说的“庙太小了，容不下这尊真神”。那时候，如果清北真的还好意思收他当学生，那就是纯粹的误人子弟了。百年老校，这点素质还是会有的吧。当然，多说一点，这个问题的前提“高中生能证明哥德巴赫猜想”是否有可能存在呢？我实在是看不出它可能存在的任何迹象。还是上面说的，能证明，那他的知识能力连大学本科都容不下了，为何还只是高中生呢？早就应该是个星光耀眼的少年天才了——在证明之前若干年就该表现出来了。这种“数学世界皇冠上的明珠”，可不会是做个梦、楞个神就能灵光乍现一气贯通地拿下的。

------------------------------

叶小怜 0 人点赞
Answer:你就这点出息？证明出来了，直接当院士，去全世界任何一所大学当教授了。还想着上清华北大。。。

------------------------------

忆璃梦 0 人点赞
Answer:您不是地球人吧。请问是不是外星来的高中就会证这个?

------------------------------

亚楠的苍蓝星 0 人点赞
Answer:直接捐钱可能更容易进清华，简单省事儿。

------------------------------

小苹果 0 人点赞
Answer:哥德巴赫并不是一个很重要的数学问题但是如果证明出来,到清华北大做研究生导师都可以了,还去读本科?

------------------------------

宸凉 0 人点赞
Answer:你真的证出来，别说报送，校长都让给你当

------------------------------

real 0 人点赞
Answer:你这个问题是在搞笑。如果高中生证明了这个猜想，数学最强的普大可以给你直接发博士学位然后授予终身教职。回国可以进科学院，去清华北大做数学系主任问题不大。

------------------------------

QUTUM 0 人点赞
Answer:估计保送哈佛都没问题的。

------------------------------

遗枫笛 0 人点赞
Answer:清北的门槛哪里够得上哥德巴赫猜想……

------------------------------

张德彪 0 人点赞
Answer:抖个机灵这个问题…大概就像：“如果我围棋能下过柯洁，我算不算是职业棋手”“如果我能中单打爆uzi，我能不能参加lol比赛”“如果高中生跑的跟博尔特一样快，能不能参加奥运会”“如果我的资产跟许家印一样多，我可不可以买别墅”“如果……如果我抽烟喝酒烫头，能不能做好一个捧哏的→_→”

------------------------------

yuanbuff 0 人点赞
Answer:我相信这个世界上有天才，但我更相信几百年来无数数学家的呕心沥血。

------------------------------

张xy 0 人点赞
Answer:诺奖稳稳的，将来数学书上都能看到你，名垂青史了要。而且是高中这个年纪，开玩笑，清北这种学校也就只能偶尔请你去讲讲课，想要长聘那得看你高不高兴

------------------------------

PhCOONa 0 人点赞
Answer:想起之前某人自称证明了黎曼猜想的时候，张益唐给的回复，你说你证明了黎曼猜想你就证明了，你说你没有证明那你就没有证明……这种事情还是要经过层层审核的，如果只是以初等数学的观点来看待这个问题的话，确实基本没多大可能的。如果你确实只是一名高中生，自娱自乐倒是无伤大雅，也可以把这些思想火花记录下来，等知识储备足够了再来慢慢研究。当然现在不是说不建议你涉足这方面，而是希望你能更加理智，至少得看看前人的工作吧。数学从来不是一个轰轰烈烈的科学，它总是有规律地一步步向前推进。如果你确实很感兴趣，以后可以考虑了解一些人在这方面的贡献以及现代对这方面工作的进展。到那时你再定夺到底要不要走上这条路。

------------------------------

述而不争 0 人点赞
Answer:不会保送他们会直接请这个天才去做教授，顺便给个院士当当。

------------------------------

被量化的狐狸 0 人点赞
Answer:你去清北干什么？教课吗

------------------------------

谢必安 0 人点赞
Answer:不抱希望，毕竟天才是极端罕见的，但概率为0的事件也有可能发生，所以1月1号我也会等着你的证明的。话说题主这个头像实在渗人，引起不适啊。

------------------------------

火箭统 0 人点赞
Answer:给我张小点的纸，我能用费马证明费马大定理的方法证明哥德巴赫猜想，然而清北根本不鸟我( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )手动狗头

------------------------------

天理之外 0 人点赞
Answer:如果真的证明了，保送清北是最基本的。完毕。

------------------------------

mdleo 0 人点赞
Answer:你一定是太小看清北了。他们根本不会保送你好吧。他们只可能跪舔你，你说你来我这要什么头衔。特约教授、荣誉博士、名誉院长要不然单开一个研究中心以你命名都行。只要你愿意，就怕不变成一只舔狗跪在地上嚎，你快来。哦对了大概率MIT、牛津、斯坦福什么的大学也是一样的态度。

------------------------------

水魂蝶舞 0 人点赞
Answer:讲道理高中的初等数学是不可能证明哥德巴赫猜想的；当然如果你天赋异凛，自学成才，十几岁就能把高等数学的知识运用的炉火纯青，就这样我还是不觉得年纪轻轻的你能够证明此猜想；此猜想数百年来让无数数学天才折戟沉沙，你以为靠聪明就能成功么，那更多地是需要耐力，你也不看看大牛陈景润证明“1+2”的过程，光整理简化手稿就花了数年时间；对于某些偏僻的猜想，也许靠聪明劲能搞定，但这个猜想是不可能靠简单的技巧就能够搞定的，年轻人还是要脚踏实地，要想一举出名，你还不如去找找数学或者其他学科的偏门猜想，这个猜想就别费心思去证了；哥德巴赫猜想简单的表达形式吸引了多少不自量力的人啊，我依稀记得我年少也憧憬过证明些别人没证明过的猜想，小学我还挺高兴地推出了一个定理，丫的到初中一看，书上明明白白地写着...越是简单的叙述表达会让人觉得解答也简单，你该瞧瞧另外一个问题下的回答，降降心火：有哪些看起来很简单但做起来很难的数学题？看看这些题目是如何坑人的，比如高赞的“a/(b+c)+b/(a+c)+c/(a+b)=4的正整数解”，你是不是觉得十分简单，解起来是要命的......

------------------------------

陆羽 0 人点赞
Answer:那肯定啊，绝对保送数学系——教授！

------------------------------

清风细雨 0 人点赞
Answer:从刑侦角度来看，提出这个问题的人见识浅薄，高估了清华北大的门槛，低估了巴赫猜想的难度。提问者很可能就是初中生或者高中生。结合这个提问，只能说这位小同学的心态很不好。如果不是的话，那提问者很可能是没有参加高考的肄业生，或者未完成九年义务教育。

------------------------------

澪Mio 0 人点赞
Answer:菲尔兹奖，顶级学府教职都安排上了吧。。。

------------------------------

李昊 0 人点赞
Answer:如果真有那个天赋的话为什么不申请普林斯顿巴黎高师呢，ps：题主要是能证明的话拉努马金跑不了，菲尔兹应该也有很大概率

------------------------------

梦幻之彼岸 0 人点赞
Answer:人生几大错觉之：我比别人聪明——或者说别人办不到的事情我能办到。哥德巴赫猜想至今恰好一个明朝。相信我，你能想到的东西，一定有人想到过。

------------------------------

无语成谶 0 人点赞
Answer:如果真的能够证明，那么直接可以去清华北大当教授了。

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:数学不是乱学，哥猜不是乱猜

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:不能。你还是要老老实实高考，老老实实千军万马过独木桥，你追不上的妹子还是追不上，语文课上背不出课文还是会被罚抄。请问如果回答是这样，题主还会发自内心地想要证明哥德巴赫猜想么？

------------------------------

zhang433832 0 人点赞
Answer:无论高中生还是大学生还是什么人，只要证明哥猜，想做清华还是北大的教授都是很简单的，很可能特批成为院士，如果是四十岁以下，菲尔兹奖大概率可以拿到，你到时候可以坐在一所知名高校的办公室内，等着一堆清北大牛来报考你的研究生。

------------------------------

Michelle 0 人点赞
Answer:我觉得你可以先把论文发给丘成桐和张益唐看看，我觉得他们应该会给你肯定的答案，你的证明是对的。

------------------------------

haha kim 0 人点赞
Answer:高中生想去证明哥德巴赫猜想，是因为他们根本就不知道这些意味着什么，难度有多大。派一个从来没学过武功、平时只负责扫地做饭打杂的人去杀张三丰可能更容易些。

------------------------------

一只大神 0 人点赞
Answer:我好奇这个问题是怎么火起来的...

------------------------------

夏目沉殇丶 0 人点赞
Answer:建议不用搞哥猜了，ABC猜想比较符合你的水平。

------------------------------

天使姐姐 0 人点赞
Answer:会抢着要你去做教授。不过相信我凭借你的知识，你连那几个接近的证明都看不懂。

------------------------------

风雪夜归人 0 人点赞
Answer:民科最大的问题不是无知，而是幻想着有一步登天的终南捷径

------------------------------

李奥无声去 0 人点赞
Answer:首先，这位证明得了哥德巴赫猜想的高中生，得还看得上清华北大才行....

------------------------------

寒战 0 人点赞
Answer:我看了一些回答，发现多数人都是否定或者嘲讽提问者的，我也觉得提问者的想法不可能但是，每个人都中二过，都有过幼稚的阶段，你还年轻，人生还有许许多多的可能，或许未来提问者会跟多数人想的一样变得平凡或者成了笑话，但希望你记得曾经你也为不平凡做过一些事情，你也曾经不那么平凡过。无知不可怕，可怕的是永远无知

------------------------------

孙悟空的狼牙棒 0 人点赞
Answer:事已至此，我只希望最后1月1号呈现给我们的剧情能更精彩一些个人倾向于整个事件是一场剧，至于是一场心血来潮的闹剧还是精心策划的悬疑剧就看作者发挥了前天就看到这个问题了，一开始以为是一个高中生真的觉得自己证明了哥猜，然后开始膨胀于是我没说话也没有关注这个问题，因为有一些怀疑，真的这么膨胀的高中生是不会憋一周的，但不知道题主想干嘛然后我今天看到了“老师”这个角色，还特么是匿名。。。整个事件已经超过了我对现实事件荒诞程度的忍耐极限了，所以忽然好奇作者到底策划了什么样的剧情，决定持续关注着看戏只希望作者1.1不要装死而且个人觉得1.1之前还有剧情，十分期待目前的剧情推测：1.主角杳无音信★☆☆☆☆，烂尾了都，退票退票2.“老师”说主角“不堪网络暴力”，选择自杀，顺便烧了论文★★☆☆☆，其实也算烂尾，但至少升华了主题3.主角称自己被威胁禁止发布/论文被偷/主角被谋杀★★★☆☆，期待幕后神秘组织的剧情，但是不太好表现4.主角真的拿出了一篇论文，被指出问题，死不承认★★★★☆，至少用心准备了，一篇正经的论文至少能撑得起硬科幻故事，同时后续剧情还有很大发挥空间5.主角真的证明了哥德巴赫猜想★★★★★★，多给你一星不怕你骄傲，这是穿越科幻真人秀吗？穿越者可以这么浪的还真不多见不管怎么说，这件事只要有人关注，作者就已经赢了。。。我也不呼吁大家不要关注这件事了，我承认作者已经赢了只希望作者不忘初心，把这个故事讲完，不要吸引一波热度就溜了

------------------------------

不止1米6 0 人点赞
Answer:题主要1月1号公布证明？凑个热闹。瓜吃完了，散了散了。

------------------------------

Merlyn 0 人点赞
Answer:能证明哥德巴赫猜想的天才大概是不屑于研究高考数学的吧 天天刷知乎怎么证明哥德巴赫猜想呢？

------------------------------

王清平 0 人点赞
Answer:不只会被保送进数学系，甚至可以保送进去当教授。明天CCTV的头条就是你，下一期时代周刊的封面也是你。醒醒，该搬砖了。

------------------------------

喵潇湘 0 人点赞
Answer:如果秀才能造宇宙飞船，能保送殿试当工部尚书吗

------------------------------

叡叡 0 人点赞
Answer:我猜，题主用的是数学归纳法，对不对？说实话！

------------------------------

LBM12 0 人点赞
Answer:我想每一个爱好或是爱好过数学人在遇到歌猜的时候都会去尝试吧。但是一个高一的学生，在没有掌握任何高等的数学工具的情况下，确定自己解决了歌猜，这我是绝对不相信的(你要是伽罗瓦或者拉马努金再世我给你2.5倍概率up )。高赞的几位大佬的说法我很赞同，虽然言语比较激烈，不过确实是为你好，怕你走向民科之路。然后有一群人相信你解决了是个什么鬼？？？鼓励是好事，但首先得看清题目吧，你要是想解决歌猜，他们鼓励你我还能接受。我大一暑假的时候尝试证过四色猜想，后来得到了和肯普一样的错误证明，刚写完证明，我就开始找错误，因为我知道证明肯定是错的，如果我自己能找到绝对是一个提高，不过我太笨了，没找到，然后准备求助老师，不过想了想还是准备先上网查一下比较好。最后就发现证明过程基本和肯普一样，就没去老师面前丢人了。我本来是建议题主联系数论方向的教授让他们给你指出问题的，不过1月1号也快了，关注问题的大佬也不少，那就当个吃瓜群众好了＾０＾~

------------------------------

陈独秀 0 人点赞
Answer:我觉得你参加 2020年的美国大选获胜概率会比验证哥德巴赫猜想大很多赶紧找个新东方补英语还来得及

------------------------------

qq100253646 0 人点赞
Answer:可能会拿诺贝尔奖「滑稽」

------------------------------

羞涩的黑胖哒 0 人点赞
Answer:那还保送干啥，直接去当教授博导不好吗？

------------------------------

hydra 0 人点赞
Answer:我才意识到我一个学物理的掺合什么，就算我看了好像我就能看懂一样……

------------------------------

SuperFashi 0 人点赞
Answer:又是一个被国内的升学体系害惨的。

------------------------------

dodolang 0 人点赞
Answer:高中生如果能证明哥德巴赫猜想，那他不用上清华北大，也不会问这种弱智问题。说的过分了点，人不中二枉少年嘛。但是事实就是这么残酷啊。如果你将来想从事数学研究，那么一条路是竞赛，一条路是高考，拉马努金只有一个。

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:不止，能拼一拼诺贝尔数学奖

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:做梦是件好事，真的，哪个少年不做梦呢？可是，你已经是个高中生了，很快就是个成年人了。把这样愚蠢不切实际的问题放到网上来，用知乎上流行的一句话说，就是“非蠢既坏”。当然，蠢人怎么可能证明哥德巴赫猜想呢。

------------------------------

Zewei Chu 0 人点赞
Answer:可以保送清华北大当教授，虽然我觉得人家未必愿意去，

------------------------------

gf gf 0 人点赞
Answer:虽然绝无可能，但是我多么希望题主证出来打脸，想想就觉得刺激

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:谢邀这是哥猜在知乎被黑的最惨的一次

------------------------------

不见长安 0 人点赞
Answer:欢迎给我系数论大牛孙智伟老师发邮件，如果有道理的话他应该会很有兴趣。邮箱的话登录南京大学数学系官网可得。

------------------------------

司马墨玉 0 人点赞
Answer:陈景润先生一生都无法证明完成的东西，如果你证明成功了。那你上什么清华北大?掉档次。那么世界上任何一个地方，基本上都没有可以教你的。你这个问题就应该改成有资格在清华北大执教吗？可问题是你一高中生有那么多时间去证明吗？就算证明了一切，你可以保住自己的成果吗？醒醒吧！别做白日梦了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我先关注 江上代有才人出 … 不敢妄言  本人尝试编程获取一个大素数 也就几个大素数  在前人的经验上 在语言上精益求精 也只是尽量缩短时间 … 大四也花了快半多年的时间 太难了 ！

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:和朋友在圣诞节假期的期间关注了这个问题，今天看到了这个结果大失所望。证明过程中的逻辑比较糟糕，年轻人还需要多学习，把精力投入相对有意义的事情上。同时需要吃瓜群众们做一件事情，希望大家取关+举报

------------------------------

dolphinfu 0 人点赞
Answer:如果一个高中生真的认真学习各种知识，最终完全明了自己需要证明什么，那么他清华本科应该能轻松毕业。如果在此基础上能够读懂现有的论证，那么清华硕士应该能轻松毕业。如果在此基础上能够做一点小小的突破性贡献，那么清华博士应该能轻松毕业。如果在此基础上能够完全证明，并被确认…清华数学系教授应该是当仁不让的吧。

------------------------------

风暴之狗 0 人点赞
Answer:搞不好可能会被送进精神病院。

------------------------------

交易孤独 0 人点赞
Answer:欧拉会拜你为师，清北没资格收你。

------------------------------

Jerry Gao 0 人点赞
Answer:初等数论应该证明不了，一起努力学习考大学吧，考清北比证明哥德巴赫猜想容易多了，也能在知乎上吹逼。这是中肯的说法。其实我想说，你是傻逼。推荐你来上海精神卫生中心——宛平南路600号——来自同龄人对同龄人的劝告。

------------------------------

大凯 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

Sindax Xiong 0 人点赞
Answer:这是我见过最蠢的问题。就好像一个人问你，我身价1000亿，吃不吃得起青岛大虾？开心就好

------------------------------

努力努力更努力 0 人点赞
Answer:本来我也想关注提问者的，但是看到他的头像之后放弃了这个选择。

------------------------------

沈琪 0 人点赞
Answer:让一个高中年纪就能证明哥猜的人从本科阶段开始学习，简直是犯罪。请让他直接去做科研，教书。如果你真的证明了，我觉得你需要纠结的不是保送清华还是北大，而是到底去清华数学系还是北大数学系教书。不是教本科生，我觉得本科生水平的恐怕看不懂哥猜的证明，起码得是博士生。

------------------------------

鼻屎拌饭加个蛋 0 人点赞
Answer:回答的戾气好重啊，都在讽刺哎，照我说嘛知乎嘛编出你的故事就行了

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想也是一个不小的难题，一个高中学生若真的给出了一个让全世界数学家认可的解释，他的才学水平不是清北能容纳的，甚至可以说不是任何大学可以有资格以学校招学生的路子吸收他的。如果要吸收，至少也应该有个客座教授的身份。

------------------------------

龙65 0 人点赞
Answer:如果我能一拳爆星，我可以去小区门口当个保安吗？

------------------------------

哔数 0 人点赞
Answer:这是新的自媒体营销模式么？题主这关注度现在可以接广告了呀。

------------------------------

小虎 0 人点赞
Answer:如果你能证明这个，推荐你研究引力子合成扩散问题。

------------------------------

quakefather 0 人点赞
Answer:不说别的，该高中生先证明他能完全理解陈景润的哥猜证明再说吧。不需要证明哥猜，能高中阶段能独立读懂陈景润的哥猜，已经足够报送世界上任何一所大学的数学系了。读一本还是大材小用了，直接硕博连读起步？何须再去证明什么？

------------------------------

孙傲之 0 人点赞
Answer:不会被保送，会被聘请。

------------------------------

王王 0 人点赞
Answer:这位同学的口气和在诸位回答下的留言来看 千万不要是被民科毒害就好

------------------------------

孙林可 0 人点赞
Answer:如果你拥有了虫族的控制权，要怎么先赚一个亿？

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:可以拿诺贝尔数学奖

------------------------------

陈长生 0 人点赞
Answer:如果你真的证明了，那么你可以直接去清北数学系当教授以及其他各种名校的名誉教授(挂个名字就能领工资)。至于保送清北数学系，你只要具备能切实研究哥猜的能力应该就足够了吧

------------------------------

zxlmh 0 人点赞
Answer:我问一下，假设我真是个天才(就像伽罗瓦)那样，严谨地证明了哥猜，但是我不会英文，论文完全用汉语写作(除了数学符号)，演讲也全用汉语，会怎么样？

------------------------------

TinyInfa 0 人点赞
Answer:别北大了，巴黎六大，普林斯顿，麻省理工，哈佛，剑桥，斯坦福你随便挑好了。提醒一下，可以先去看看陈景润怎么证明的1+2。

------------------------------

Silver-s 0 人点赞
Answer:这么一个虚无缥缈的问题能得来一万多的关注与一千多人的回答，我有点怀疑是不是有人恶意炒作？稍有常识的人都能看出这是不可能的，哪来这么高的热度？

------------------------------

大熊哥哥 0 人点赞
Answer:当然能，只要你能证明。你这个问题就像拿了金球奖能不能入选国足一样。。

------------------------------

进击的小学生 0 人点赞
Answer:不知道和之前那个电荷凡伟一样吗

------------------------------

衬衫领子 0 人点赞
Answer:题主删号了，这也太好笑了吧

------------------------------

Osallys 0 人点赞
Answer:如果一个高中生真的能证明哥德巴赫猜想，那么别说清华北大数学系，你自己都可以列个牌子到动物园收钱观赏了

------------------------------

xiaomm8341 0 人点赞
Answer:年轻人,好好学习,不要整天意淫!还有,不要学基础学科,真的是一毕业就失业,张益唐还是北大数学系呢,结果博士一毕业就失业,没老婆没孩子没钱没房子,送外卖洗盘子去了,好在后来有点成果了,所以,年轻人,好好学习,不要意淫,清华大学数学系又如何?我真的不稀罕,在大家都向钱看的时候,学数学能转变成钱吗?

------------------------------

不会拓扑的数学汪 0 人点赞
Answer:可以同时有人黑你https://www.zhihu.com/question/306987629

------------------------------

小丶斯 0 人点赞
Answer:如果真的发表论文，通过同行评议，基本上可以申请国外常青藤高校的tenure了

------------------------------

whatafuck 0 人点赞
Answer:首先，高中生没有这个能力；第二，如果确实证明了，也没必要上清北了，在这个猜想面前，清北显得太不重要了。

------------------------------

三白 0 人点赞
Answer:为什么现在的人以为自己能看得懂的题目，就能用自己懂的知识解决呢？你要是真的能证出来那就不是保送北大清华，那是北大清华请你去讲几节课你还得考虑考虑他们听不听得懂

------------------------------

Anthony 0 人点赞
Answer:就把论文发在知乎，颁发知乎奖，取代菲尔兹。

------------------------------

YEXIN 0 人点赞
Answer:高中生研究哥德巴赫猜想类似用木刀对付坦克，完全没有希望

------------------------------

一只咸鱼 0 人点赞
Answer:如果我是皇帝我能用金锄头种地吗

------------------------------

Wangsf 0 人点赞
Answer:直接拿菲尔兹当院士普林斯顿正教授，还考啥清华北大......当然，能这么想的人，都是充满梦想的初中生吧…还是苦逼先争取有答案的数学题能做对吧……

------------------------------

狼的天涯 0 人点赞
Answer:你不是认真的吧？

------------------------------

饕飝餮 0 人点赞
Answer:真能证出来，别说北大清华了，诺贝尔数学奖都给你 

------------------------------

明泊 0 人点赞
Answer:知乎和清华北大都会沾你的光如果真的是真的

------------------------------

Henrik Wen 0 人点赞
Answer:放心，有位同学严格证明了黎曼猜想的等价命题的弱一点（事实上好像弱的多）的形式都已经被清华录取了。（真人真事）

------------------------------

钱宇 0 人点赞
Answer:去清北当学生多可惜，直接去数学系做个系主任不就得了

------------------------------

嘻嘻嘻 0 人点赞
Answer:等一哈你都证明了哥德巴赫猜想你却想着去清华北大？多没出息

------------------------------

吴心聚 0 人点赞
Answer:如果能证明哥德巴赫猜想，可以直接申请去做教授。。。。

------------------------------

张临安 0 人点赞
Answer:这种事情自己试试不就知道了，笑

------------------------------

晓生 0 人点赞
Answer:如果证明了，任意偶数都能表示成两个素数之差，其实也很厉害了。只不过素数这个东西，如果学到后面会知道，其存在几乎毫无规律可言，所以这件事其实也很难证。我觉得难度上，与哥德巴赫猜想相仿。

------------------------------

白水道人 0 人点赞
Answer:保送院士加菲尔兹加若干头衔。。。

------------------------------

animus 0 人点赞
Answer:你要真的证出来了直接估计能直接保送一个教授的位置给你，到时候你还嫌清华北大太low了呢。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:建议题主作为一个高中生，向另一个初中就在读bourbaki的初中生学习！http://www.zhihu.com/question/48683570文体两开花！另外我想到一个经典喜剧/励志剧情节结构：男主或女主x一直受欺负，ta一直想象某一天可以出人头地成为最厉害的人，结果现实很悲惨（比如保护女孩子却还是被打，比如在知乎发论文被网友嘲笑）。结果有一天有神人眷顾终于炼成神功（笑，比如练成如来神掌，比如证出哥猜）然后回来打一众网友的脸。希望这个故事成真～

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:emmmm，我觉得有能力在将来能证明哥德巴赫猜想的大佬他在高中的时候随便去参加奥数比赛拿拿奖就够保送的了……我高中有个同学全国计算机比赛拿奖保送北大的

------------------------------

yuri 0 人点赞
Answer:小老弟，我帮你问问啊。@清华大学数据科学研究院 ，能不能帮这小老弟问问？小老弟啊，我感觉你这个比较悬呐。没了

------------------------------

胡炅聖 0 人点赞
Answer:简单来说有资格提名院士

------------------------------

安随波 0 人点赞
Answer:如果我破得了独孤九剑，华山岳掌门是否愿意收我为徒？问这问题就说明一切了系列+1

------------------------------

不要葱不要香菜 0 人点赞
Answer:恕我直言，要是真能证明了哥德巴赫猜想，还上清华干嘛去？！

------------------------------

天下第贰 0 人点赞
Answer:如果他证明了哥德巴赫猜想，那还去北大数学系这座小庙干嘛？他可以直接去当教授了

------------------------------

变态假面 0 人点赞
Answer:我想你大概指的是突然被什么东西砸到了，大脑突然被开发了突然能证明哥德巴赫猜想了的高中生那种人为什么要在知乎里面哗众取宠？？中二真好。什么都能想。

------------------------------

saja wind 0 人点赞
Answer:不够的。起码得写出引力电磁力统一方程才行，连个方程都不会写，上什么大学。

------------------------------

Indie 0 人点赞
Answer:会被清华北大保送？就凭这句话，嗯……妥妥的被清华北大保送到蓝翔！

------------------------------

没有脸的提督 0 人点赞
Answer:不想打击题主，只是给题主一点专业数学的概念吧。题主可以看看大学数学随机过程的内容。随机过程是大学数学很难的一门课，号称"随机过程随机过"不说了，我去随机过了。。。再附一道大题的完整解题过程，我觉得题主的三角函数应该背的比我熟

------------------------------

loocvaz 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

guderain 0 人点赞
Answer:我权且当你是个高中生，我告诉你，如果你想保送，要么你的数学天赋真的是世间罕有，要么是成绩非常优秀。我不认为你证明出来了哥德巴赫猜想，我认为你也不是作秀。因此我认为你在知乎上会成为2019年第一个热点话题。

------------------------------

fumer555 0 人点赞
Answer:证出来的话换个其他系学学呗，要啥自行车啊？

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:其实我挺想知道陶哲轩是否知道此事，是否关注此事，是否care此事以及如果知道了持什么态度和看法~~(当然了如果能证明，我衷心为此感到高兴也祝贺该后起之秀！)但是也真心好奇，如果真有此潜力，不应该早在清华了么?就算没在，也用不着来问如此问题好像……事情可不是这么办的~

------------------------------

陈鸢 0 人点赞
Answer:自学完成高等数学加上海量数学论文阅读量？完成哥德巴赫猜想？那你问清北太没品味，你直接问他们数学院院长让不让位。我想大概率让位。因为你就是当代高斯

------------------------------

bbl 0 人点赞
Answer:问题怎么被改了呢？原问题是啥

------------------------------

Mike Tan 0 人点赞
Answer:1.除非这个高中生是高斯黎曼这个档次的数学家投胎转世，否则绝无可能在高中的年纪就证明哥德巴赫猜想。2.如果他真是高斯再生，清华北大数学系算个P。

------------------------------

vicissitudes 0 人点赞
Answer:海外顶级高校直接聘教授吧，这种人看不上保送

------------------------------

Zee ScoField 0 人点赞
Answer:如果把这句话变成命题的形式是否充分和是否必要一目了然

------------------------------

LIU Bin 0 人点赞
Answer:看到问题现在有了“民科”定向，所以我是真的不知道怎么回答了。。。

------------------------------

团长的意大利炮 0 人点赞
Answer:你高看清北了，你要是能证出来并且能得到学术界认可，你就是下一个院士。

------------------------------

幻木 0 人点赞
Answer:不是不能，是不敢，你可能被破格请来当教授。

------------------------------

甜甜千 0 人点赞
Answer:题主，你要是证出来了可以发给我看看，我校有数论方向的大牛，靠谱的话我可以为你联系导师。虽然我觉得你应该看不上我校…题主你1.1发是吗，我1.2考pde呢，也一定守着零点等你啊，加油哦。

------------------------------

Facio 0 人点赞
Answer:直接成为清华教授 中科院院士最多一年之内

------------------------------

Antongnidas 0 人点赞
Answer:别yy了，能证出来还去清华北大干什么，

------------------------------

Allen 0 人点赞
Answer:这个问题相当于：首三联的乔丹回归NBA是否需要NBA高层允许。题主根本不知道解决哥猜的难度。

------------------------------

木心 0 人点赞
Answer:你要是能证出来我吃六万吨shi

------------------------------

郝龙 0 人点赞
Answer:不会因为这个东西涉及很多说白了，会不会，取决于录取的那个人，他怎么看待你的价值

------------------------------

邢永伟 0 人点赞
Answer:唉，他开心就好了，反正也不危害他人。你们讲这么多， 他一句都听不进去的。

------------------------------

Jack 0 人点赞
Answer:作为一个同龄人我想说你还年轻。

------------------------------

敬之胡 0 人点赞
Answer:有一个故事，二十年前，一个朋友问我，城里人是不是天天吃馒头蘸白糖？用了十年，他才知道城里人并不是天天“吃馒头蘸白糖”。又过了十年，他不开心的时候还是要吃一次馒头蘸白糖。他现在还是我的朋友，我没吃过馒头蘸白糖。

------------------------------

怎么着中堂咱反呐 0 人点赞
Answer:大家看来都是等着1月1号看下集的。但是看大多数答主这个意思，题主这证明过程就是再民科，您真看得懂吗?反正我是看不懂。我文科生，高数线代学的都是简化版的……数论除了高中那点数列知识就一点没接触过了。跟着起什么哄吖。

------------------------------

追梦的少年 0 人点赞
Answer:我想进我们大学校队，单挑血洗詹姆斯和杜兰特，能不能当上校队首发小前锋。

------------------------------

砚神 0 人点赞
Answer:你这一天天的怎么静想些没用的，你要是能整出哥德巴赫猜想，还去清华干嘛，学数学啊，谁能交你啊？皇帝都是挑金扁担的？

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:如果一个高中生真的能证明哥德巴赫猜想（前提是真的能，而不是自己觉得自己能），那他（或她）去不去北大清华数学系又有什么关系呢？

------------------------------

还想抄英语整理本 0 人点赞
Answer:不能，因为哥德巴赫猜想毫无意义。

------------------------------

榜眼先生 0 人点赞
Answer:见证历史概率为0，见证闹剧概率为1。 围观吃瓜

------------------------------

飞飞 0 人点赞
Answer:高中生的话，高考满分和证明哥德巴赫猜想，两件事硬要我选一件你可能做得到的，我选高考满分

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:真要是证明了，希望那时候不要嫌弃清华北大聘你为教授/研究员

------------------------------

天雨清明 0 人点赞
Answer:同学，其他的同好已经说的差不多了，似乎我再说什么也显得多余。个人最明显的感觉就是要么会见证历史，要么就是见证骗局。从个人意见上来看，我觉得如果你已经成功得出了哥猜的证明，最应该做的不是在这里问这种问题，而是先向数学界大牛求证，或者向期刊投稿。有问题的话很多人等着看你笑话，没问题的话，真的不怕某些人就这么剽窃过去？有不少人说了一些冷嘲热讽的话，希望你也不要介意，毕竟无数民科人士凭着他们个人的局限水平和不要脸的优秀品质恶心了不少人。从个人意愿上讲，虽然感觉不太可能，但是还是暂且抱着一些期待等着你元旦的表演。以上。

------------------------------

雨阳 0 人点赞
Answer:题主实在厉害，让我这种工作了才悟出了一些信息论和傅里叶变换思想的人羞愧死了，在想明天要不要把桌子上这些书给烧了，实在不想看了！

------------------------------

612wxx 0 人点赞
Answer:保送到清华干什么？让清华文凭拉低自己含金量么？学术水平去当个院士没问题。

------------------------------

陈廿五 0 人点赞
Answer:这个问题让我一阵恍惚：到底是证明哥猜难，还是保送清北难？

------------------------------

王政 0 人点赞
Answer:吸粉绝招，想做大V的人学着点。谢谢打开了我的思路，学到了 

------------------------------

李雷 0 人点赞
Answer:我倒是知道为啥为啥哥猜老是被人拿出来谈因为看着简单 给人感觉好骗啊

------------------------------

話多起膩 0 人点赞
Answer:可以，但没有必要。

------------------------------

臣广尤 0 人点赞
Answer:有个比这个还好玩还挣钱的活儿，你现在就能干，你100米努力跑进9点6秒，我保证我给你当经济人，包你年入过亿，缺的钱我给你补。

------------------------------

我没病快放我出去 0 人点赞
Answer:看到楼主说要在知乎发表证明，你这要是真的证明正确的话，那可真是给知乎长脸了，这下可真是逼乎了  

------------------------------

ok不提交 0 人点赞
Answer:当然可以，比如你短跑破了博尔特的记录，那清华北大肯定要你。别说破纪录，苏炳添平亚洲纪录已经是暨南大学副教授了。所以这事说容易也很容易，跑进9秒连哈佛都收你，问题怎么跑进去？跑进2秒，地球都是你的，你就是地球球长啦，只要你跑的进去，毕竟猎豹跑百米都4、5秒

------------------------------

高冷文青赵二狗 0 人点赞
Answer:会被保送去清北的数学系做教授......

------------------------------

闲等故人心 0 人点赞
Answer:不太明白，这学生都能证明哥德巴赫猜想了，还去清华北大干嘛，世界上任何一所大学都教不了他东西了吧？全世界数学大牛也会登门拜访，届时就可以学习数学其他方面的知识，这个高中生也可以找数学大牛讨论，想必不会有人拒绝，无论怎么看，保送清华北大都没什么意义

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:你怎么保证自己的证明是对的？先去投稿吧。

------------------------------

啦啦啦啦 0 人点赞
Answer:我，大学生，工科，高数学完了，数学成绩前几。然而，在真正的数学面前，我是一个门外汉，和真正数学工作者的差距用一个词来形容，就是，云泥之别。

------------------------------

从不救赵信陵君 0 人点赞
Answer:保送清华北大教授吧

------------------------------

胡行 0 人点赞
Answer:能证明哥德巴赫猜想那么牛，何必还要上大学？国内直接找个教职不好么？

------------------------------

北橘猫 0 人点赞
Answer:不打击你自信心了，坐等19元旦前排吃瓜。

------------------------------

盛世美颜贾队长 0 人点赞
Answer:我有一个脑洞说不定题主是后世穿越过来的，那个时候哥德巴赫猜想已经被证明了。如果不是穿越者，对不起，少于50张8k纸的证明都不可能是正确的

------------------------------

萝卜小牛儿 4 人点赞
Answer:我只想说...如果他真的证明出来了呢...希望每一个人都去支持热爱数学的人青年人的年少气盛不可避免我们应当做的是去鼓励他们，使求他们上进，并且有理有据的指出他们的不足而不是冷嘲热讽希望每一个热爱数学的人都被世界温柔相待

------------------------------

潇筱叶 0 人点赞
Answer:作为一个数学白痴，对那些真正的大神一直都保持举例，并作敬仰的态度。题主你居然告诉我，如果一个高中生能证明哥德巴赫猜的话，会不会保送清华北大？去清华北大都太可惜了好嘛。真的能够证明的话，可能世界上没有一个教授能教他真正的知识，顶多算是辅导。

------------------------------

奇怪的葩 1 人点赞
Answer:会。

------------------------------

深海逐豚 1 人点赞
Answer:谢邀。如果是我，看到题目，我会答题：略。我觉得题主的问题应该表达错了，或者表达不清楚。应该是，一个高中生喜欢钻研数学问题，平时也很喜欢看其他大佬解题的思路，包括其他人证明猜想但不准确的过程，但其实自己是做不出来的。突然有一天，碰巧证明了哥德巴赫猜想。而让这位高中生完全重新做一次，他做不出来，他甚至无法完全回答提问者的问题，但他能拿出一个完全正确的解题方式。就像玄幻小说《大主宰》里，主角参加大千盟组织的大千会，在小世界里争夺功法和宝物，小世界里有邪魔，邪魔分为魔王，魔帝，天魔帝等。大千盟有一个规定，只要大千世界的人杀一个邪魔，就能给自己的身份牌加积分，而杀了天魔帝的人，就可以直接成为诛魔王。主角功力还不够，在最后时刻，让自己已经死去但镇压着天魔帝的祖先附体，最后终于打败了天魔帝，而主角想起大千会那个规定，跟祖先说，让自己用令牌收一丝天魔帝的魂试一下能不能成功，然后直接成为第二位诛魔王。第一位诛魔王是一个一个打上去的，段位为大千世界最高几人之一。最后的结果是，大千会承认了主角诛魔王的身份，但因为其本身能力的不足，大千盟无法为其提供其他实质性帮助，不会给主角提供药材，功法，仆人等等，只给了一个让别人不好明面动主角的名号。所以，你觉得呢？好吧，我只是不相信题主能证明而已。而如果你真的证明出哥猜，北大清华不是保送，而是特邀。国外top大学也会争夺，因为你是数学界一颗闪闪发亮的新星。大佬，我等你论证过程。

------------------------------

奇恒之腑 1 人点赞
Answer:希望题主成功之后不要忘记评论中对你表达善意的人，好好加油吧。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:我竟然还看到有回答揪着那句1.1公布欢迎观看不放的。我作为一个数学从来没有及过格的文科生，虽然不懂你们在探讨什么高深的学术问题，但我不喜欢你们自以为是的幽默。

------------------------------

食司 1 人点赞
Answer:我看我们还是要拭目以待，等待你的结果。它也许是正确的看上去很多人都不相信你，但我不一样，我相信你是正确的大家都是人，数学家也不例外，凭什么那些人能够做到，大家就不行？谁规定的，嗯？？？？？？？？？？？？？？？都学得同样的东西，证出来了就是证出来了。。退一万步说：散尽千金还复来，输了从头再来嘛，相信我没什么的。再说了，你怎么就知道人家不行？对中学生还是要以鼓励为主的吧。print('狗头')

------------------------------

hunter huang 1 人点赞
Answer:有这个实力还要读什么清华北大？如果我跑200米破了世界纪录还会被体校特招吗？

------------------------------

不二 1 人点赞
Answer:不管怎样，我还是希望各位不要谋杀了一个新的灵魂。笔下留情。

------------------------------

阳光月光 1 人点赞
Answer:如果一个对高等数学工具没有深刻体会的人(无论高中生还是本科生)证明出来了哥德巴赫猜想，那是对自欧拉以来的所有做数学的人的赤裸裸的侮辱，甚至是对人类文明和人类作为高等生物的整体智慧的侮辱。

------------------------------

凛时雨 1 人点赞
Answer:为什么这个问题还没有上热搜？

------------------------------

聪明小笨狗 10 人点赞
Answer:1月1日，我要在知乎直播倒背圆周率！你没有看错，我要倒着背。我相信这一定是继哥德巴赫猜想被证明后2019年第二大的数学事件！来看我直播吧。

------------------------------

诗和远方的理工男 0 人点赞
Answer:有我当年的风范。（建议你发布前再检查检查）

------------------------------

予淮 4 人点赞
Answer:无论如何 结果无论对错 都很厉害了吧至少比一些只知道冷嘲热讽的人不知道强了多少倍 这个问题下有温情 更多是看热闹的冷漠吧 事不关己 就可以随便践踏别人的自尊了吗？一个高中生 只知道初等数论 却敢去尝试这么难的数学猜想 这不是我们所提倡的事情吗 一个社会 如果没有这样的人涌现 反而有一堆人在一旁拼了命地把人从探索的路上拉回去 不是件特别可悲的事情吗我不是说他一定对 我数学不好 对数学好的人我一直抱着敬佩又仰慕的态度 我也不赞成这个问题的问法 真的证明出来 清北留不住你 但是下面一堆人的否定和嘲讽真的特别让人寒心  难道一个高中生的梦想就要受到这类无情的抨击 各类数学大神可以来帮忙纠正 但是怎么也轮不到对数论一窍不通 就等着数学大神证明正误后扑上来嘲笑的人批判希望每个闪闪发光的梦想都能得到尊重题主加油❤以上。

------------------------------

支浩宇 0 人点赞
Answer:不能，参见日本数学家望月新一，此人2012年8月宣称证明了ABC猜想，到现在六年过去了，数学界没有几个人能看懂他的证明，也无法确认他的证明是否正确。对于一个高中生来说，假定你的证明是正确的，且能在6年时间内被数学界承认 — 这六年时间足够你读另一所大学读到大四了，更何况6年的时间还不一定足够。历史上很多科学发现是在发现者去世后才得到承认的。所以，有好好的正常高考上大学的路你不走，非要傻走一条不知道要等多少年才通的路？ 如果真的这么傻，那就算你上100个北大也只是高分低能的废物。

------------------------------

xcgdgp 0 人点赞
Answer:我觉得能证明这个命题的人，应该已经没有必要到清华北大上学了

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:小伙子，记住这句话吧，年轻人犯了错误上帝都会原谅。年轻真好。要珍惜。其实一个人，只要能创造出足够养活自己以及父母妻儿的价值，就完全有资格骄傲地活在这个世上了。加油。要开心。

------------------------------

林伟彦 0 人点赞
Answer:得多看不起哥德巴赫猜想啊。真解决了，数学功底得到什么程度啊。都能写进教科书啦。说句不客气的。世界顶尖学校求着你去。

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:费马大定理 已经被证明了。提问者可以参考一下证明过程以及证明者的资历。如果谁（不管你是高中生还是初中生）能证明哥德巴赫猜想，那数学方面的造诣肯定不比其低，别说保送清华北大了，直接去其数学系任教时没问题的。

------------------------------

runner time 0 人点赞
Answer:能证明哥德巴赫猜想还需要保送清华北大？我特么也是醉了。全世界所有人都会把你当成数学大师，光奖金加起来好像就几百万美元，再送你各种名誉教授头衔，终身衣食无忧。国家把你当大熊猫供着，到哪都是享受国家特殊待遇和补贴。你告诉我这种人的追求只是全世界前100名都排不到的清华北大？这种中国式特色思维也是没谁了。你丫高兴，直接去清北数学系当教授算了，当学生多浪费资源啊。任何证明出来的人，不敢说比欧拉强，但至少智商比欧拉高。欧拉是谁？历史前五的数学家，上帝级别的人物。你先把拉格朗日比下去再说，人家19岁就当大学教授了，是欧拉的指定接班人。

------------------------------

一枚苦逼的高中生 0 人点赞
Answer:同高中，何汝秀

------------------------------

心窍EmptyHeart-Nex 0 人点赞
Answer:你们都别太刻薄了，对小学生还是该温柔一点。这么小能知道哥德巴赫猜想已经很了不起了。我小学的时候连勾股定理都不知道呢。真证出来了，别说清华北大了，连凤姐这种绝代佳人都是你的了。加油，孩子。

------------------------------

不知名 0 人点赞
Answer:我特么进来是看假如证明出来了会有什么样的待遇的，不是来看你们一个个列出鬼画符考验我的智商的！回答问题可以吗？！

------------------------------

云养猫协会会长 0 人点赞
Answer:有点难，但是可能会降分数线录取

------------------------------

羽丶低吟浅唱 0 人点赞
Answer:不管怎么样希望你热爱数学的初心不要变，不论结果怎样，你都比我们优秀的多，到时候请把证明论文发出来，大家一起看一下！谢谢

------------------------------

JennyVenus 0 人点赞
Answer:我等会按时旁观

------------------------------

嘻嘻 0 人点赞
Answer:这个问题和“如果会降龙十八掌，少林寺会不会收留“一样有意思

------------------------------

吴光越 1 人点赞
Answer:题主你那么厉害来帮我解一个微分方程吧！也不难，求一个函数它的导函数加上二次导函数等于e的sinx次方这个函数就好！因为说真的，证明哥德巴赫猜想是真的不能保送的，不是不能保送清华北大，而是不能保送几乎任意一所大学。因为你的水平就只是那样，你证得出来只能说明哥德巴赫猜想简单而不能说明你厉害。嗯，就是这样。试问你除了哥德巴赫猜想还会证什么呢？那只是一个猜想啊！你既没有发明什么也没有创造什么更没有建立什么……就只是一个猜想啊！只是证明哥德巴赫猜想我也行啊！我定义满足它的数是大偶数就好了嘛！这样它不就成了吗？只是它只是一个不知道哪个宇宙中一个显而易见的事实而已。所以说，证明哥德巴赫猜想还不如来帮我解微分方程呢！我拿我四色定理的证明和你换任意微分方程的解法好不好？还是说你感兴趣的只是上清北，对证明一点都不在乎呢？最后大家也别喷了，喷之前先告诉我上面那个微分方程的解好不好？连个微分方程都不会解你好意思笑别人嘛！

------------------------------

廖文杰 0 人点赞
Answer:这是我今天笑的最开心的一次

------------------------------

龙嘉昕 9 人点赞
Answer:写在最前:别来我下面两开花，看厌了，见必删。首先回答你的问题:能，而且决不止步于此。可以说这个问题挺荒唐，能问出这个问题说明题主对上清华和证哥猜二者至少其中一个的难度根本没有概念。如果高考上清华的难度是10，竞赛上清华的难度也不过几十，决不上百;而证哥猜的难度是100000+。真的证出哥猜，完全能在全球任一大学数学系直博并出任教授。既然你说自己的方法很简单，先自己给自己发一份，然后给清华大学教授发一份。不用学界普遍认可，只要让教授发现你的研究天赋就足够保送了。但是，以上不是重点，以下才是。 @证明 有没有证明哥猜，不仅会彻底改变学一术界的走向，更会彻底改变你的命运;而改变你命运的力量来自于网络暴力。知乎早已不是所谓精英的专场。知乎注册门槛并没有限制学历、品行、性格。随着网络普及，各方面素质参差不齐的用户涌入知乎，网络暴力也大量渗入。现在你拥有两万多关注，我以两万来算。如果你证明了哥猜，你会保有15000~18000关注，并获得直博机会，从事研究工作，几年之内有望十万关注。听起来挺辉煌吧？可如果你没有证明哥猜呢？(包括没有准时发证明和证明有误。)视你犯错误水平的高低(高中水平到数学系教授水平)，你能保有100~5000关注，有2000~5000人会在第一时间嘲讽辱骂你(是的，有些人就算你水平比他高，只要你失败了，他就会开骂。)，还有80~4500人会持续在你的提问、回答下嘲讽辱骂你，这些你真的能承受吗？

------------------------------

小池一别 2 人点赞
Answer:对，高中生解出哥猜是万无可能的。所以，在这个问题下嘲讽题主是绝对安全的。是吗？题主呢，不管他是哗众取宠也好，真的不自量力也好，至少他的语言还算平和，对各位明显带有嘲讽和蔑视的评论我看他并不怎么回击。我姑且认为这是一个有些理智的人。（说实话，比一部分答题的人更理智）题主其实讲的很明白：他不确定自己一定证对了，但他“证明出来了”。那么他其实就是到知乎上征求一些意见。对嘲讽简单回复一下，然后默默收藏有价值的回复（对，他竟然真的在记那些邮箱和电话）而这个问题下的很多答主，怎么说呢？就仿佛知乎盛产的一类人，其实他也不是内行，但是他们不会放过任何一个安全的出言嘲讽的机会。就像现在，一个高中生不自量力的证明哥猜，万无可能，所以可以开始嘲了，绝对安全。可是确实如此吗？当嘲讽成为习惯，总有一天你会踩中真东西，总有一天万无可能之事会在“万”外发生。甚至这个表面上高中生的题主，谁又知道他是不是某个研究群体意识的学者呢？也许他专门为了研究“哗众取宠”，以及“所有人都踩了一脚我也来踩一脚”这种事呢？当然了，嘲讽被打脸是最微不足道的事了，毕竟嘲讽的快乐是敲敲键盘就能得到了。而讽刺力的回馈隔着网线反不到大家的现实生活中嘛。最后回到问题，我是不信题主能证出来的，但是如果你真证对了，我为你鼓掌。

------------------------------

李淳风 3 人点赞
Answer:跑个题私信题主没有回复，再说一下，不论对错，都非常不建议在这里发表论文。这里很难保证你的知识产权，非常容易被人盗取。

------------------------------

你知道我是谁的 7 人点赞
Answer:我跟题主有相似的经历。证明了一个世界难题——五五开没有开挂。证明：首先飞科不是恩静的男朋友。我也不是恩静的男朋友。即：我=飞科……①其次飞科跟卢本伟五五开。即飞科=卢本伟……②由①式跟②式可得飞科=五五开=我即我=五五开我=没有开挂五五开=没有开挂以上

------------------------------

伊莉雅斯菲尔 7 人点赞
Answer:惊闻高中生证明哥德巴赫猜想，深感高兴。提到哥德巴赫猜想，我就想到了统一场论。明年上半年，由我建立的统一场论即将在知乎发表。如果清北接收了题主，可否也能将我捎上，数理两开花。请大家多多关注。

------------------------------

Monster 7 人点赞
Answer:问题的后半部分咱们不要了成不？“如果高中生能证明哥德巴赫猜想……”“不，你不能。”学习数学需要谦逊和沉默，而不是用狂妄自大去羞辱数学本身。如果题主不改变这样的心态，别说现在不能，就算最后油尽灯枯被装进小盒子里，也不行。PS:  吃完瓜记得取关，别惯坏了这高中生。题主差不多可以开始表演了。

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:谢邀。不太想回答。瞟了一眼问题，有语病，说话的语气也不对，一个热爱数学且潜心其中的理科生一般不会用这种语气说话。至少在我看来，题主的数学涵养距离证明哥德巴赫猜想还有些远。认真地了解了一下题主，发现题主是真的觉得自己证明了哥德巴赫猜想。又看了看题主动态，大多数是关于数学，而且关注的内容也都很平庸。这不是一个天才该有的动态。问题下面有很多嘲笑的，我觉得大可不必。我是真的相信这个少年不可能证明得了哥德巴赫猜想，同时也真的不希望他在这个血气未定的年纪里热情被那么多人埋汰。高中生，又是这么个骄傲倔强的小伙子，是不可能轻易承认自己也只是个普通人的，自己一定要是非凡之人才合乎情理。我的回答可能没几个人看得到，看了一下高赞的评论区，觉得知乎还是挺友好的。希望到时候大家能蹲下来，与一个十几岁的少年平视。宽容一点，体谅一个少年的倔强，不要拿成人的阅历对一个对未来这么热情的一个小伙子进行严苛要求。说真的我有点喜欢这个小伙子。

------------------------------

哥本哈根达斯 7 人点赞
Answer:

------------------------------

铃白瑞树 7 人点赞
Answer:几个农妇在聊天，幻想皇帝的生活。一个农妇说，皇帝老儿耕地一定都是用的金锄头。另一个农妇说，皇后娘娘在床边放两个糖罐，一个装红糖，一个装白糖，夜里醒来，想吃红糖吃红糖，想吃白糖吃白糖。

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:估计了题主提问时间，又看了清华北大的字眼，我基本可以理解题主的心情啦。很正常的，觉得考清北压力大，就希望通过一些压力看起来不是那么大的方式去实现自己的梦想。不过抱歉的是，投机取巧的道路是不存在的。给题主的建议，就像其它回答说的，如果题主自认为有证明哥德巴赫猜想的能力，以这种智商和天赋，高考和竞赛程度基本不在话下。建议题主去买本竞赛的数论书，感受一下数论的难度，直观的想象一下哥德巴赫猜想的难度。第二呢，是对题主的忠告，有这闲工夫，赶紧准备高考去。梦里的日行万里比不上实际的脚迈一步。寄希望于这种事情，还不如去解决一两道题你认为难得不得了的高考压轴题，后者在现阶段乃至你很长的一段岁月中，价值都比前者大的多。第三，作为曾经的高考生，说句心底话。高中的时候，想考清北很正常。但最重要的是摆平心态，把目标适当的放在自己踮踮脚就能够到的高度。你的前人，数学届无数无数的前辈，许许多多智商悟性灵气皆高的不可想象的人，尽毕生之功，却在解决哥德巴赫猜想的道路上折戟而归，穷数学届之力，才走到陈景润的程度。题主，你觉得呢？

------------------------------

匿名用户 8 人点赞
Answer:看不下去一堆圣人说不要打击题主。你想鼓励就鼓励，也别要求别人温柔好吗？谁是闲着没事哄着他玩呢？他既然敢出来吸引流量，就要承担后果。又没有人刀架他脖子上逼着他做这一切。另外题主这种语气怎么看都像是骗关注啊？

------------------------------

匿名用户 8 人点赞
Answer:妈呀这题目居然这么多人关注。这个问题本身不值一提。不过有意思的是居然还有朋友认为题主乐于思考勇于尝试。讲道理，要是题主能直接发出自己的“证明”过程，并且虚心求教错误所在的话，还勉强可以鼓励一下。可现实是题主采取了低级的炒作方式，从ta的言行中看不到一丝对数学的敬畏，可以说其表现和“民科”只差一线，这不值得任何鼓励和肯定。另外，虽然八成这只是一场无聊的钓鱼，但是也不能排除题主真的是中二高中生的可能性嘛，我就把你往好了想想吧。如果题主真的是高中生，我建议不要等到元旦了，现在就把“证明”发出来吧，会有一大堆人乐意给你指出错误的，弄明白自己错在哪之后就好好准备高考，别想那些有的没的。乐于思考是好的，但是以后对数学多点敬畏，再对什么猜想有了想法就虚心的找人问问，你们老师就行，拉不下脸的话问网友也成。以后不要再做愚蠢的事了。还有，对于答案里的鼓励别当真，对嘲讽也别太往心里去，虽然有的嘲讽确实不太合适，不过自己犯蠢被嘲讽两句也正常。况且又没人知道你是谁，换个知乎账号咱又是一条好汉对吧？补充：如果是炒作钓鱼，赌五毛钱结局会是题主认错，表示以后虚心学习，然后收获一波鼓励和关注...但愿事实不是如此吧。不过无论哪种情况，作为吃瓜群众最好的选择是别给题主太多鼓励也别嘲讽的太过就是了＝＝

------------------------------

耳又又 8 人点赞
Answer:我觉得不管你的哥德巴赫猜想证明有没有被权威认证为“正确”，你一定要继续喜欢数学！

------------------------------

fool 8 人点赞
Answer:我发现评论大部分在嘲讽虽然我也觉得高中生解不出来但答主既没有老三老四，也没有张扬吹捧自己的意思，可能只是高中生看不出自己的解答有什么问题，这不是很正常嘛？所以大家别给他太多压力好吗

------------------------------

bick 1 人点赞
Answer:不会，倒是可以保送进精神病院，哪家随便挑。

------------------------------

123 1 人点赞
Answer:几个月前，杀鱼弟喝百草枯自杀，知乎er说:没得救，你要相信我，回家等死吧知乎精英们不允许别人对自己的认知说一个不字。然而杀鱼弟现在还活着。虽然高中生能证明出的可能性很小，但是还是很希望知乎er能够再次被打脸 

------------------------------

公孙绾卿 1 人点赞
Answer:我真心地希望题主您可以创造奇迹，期待您艳惊四座。少年人有傲气有才气是好事，真的有东西就不怕没显露的那一天。希望你赢。

------------------------------

江之岛 1 人点赞
Answer:我觉得这个问题的回答很有意思 别人只是尝试，就说别人脑子有病。就算最后证明是错的，也仅仅是一次尝试，无伤大雅。倒是回答一群冷嘲热讽，连别人想要尝试都能嘲，这也许就是杠吧。

------------------------------

烈火胡汉三 0 人点赞
Answer:孩子加油吧。评论有很多冷嘲热讽，但你要知道，优美是一种和谐，而伟大本身就是一种不和谐。不管成功与否，这个过程现在也已经成为了自己人生中的一次高潮。年轻么，有的是时间，最不应该害怕的就是失败。如果失败，那就重头再来。你才高中，还有本科、硕士、博士等等十年左右的时间来充分充实自己，以你的天份，加上名师的辅导，以及和你一样爱好同学的支持帮助，想想十年后的自己会有多恐怖。加油。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:这问题包含着令人厌恶的投机心态和功利的思维方式，再跟荒诞不经的“皇帝用金斧头耕地”式孩童设想相结合，可以说是很巨婴了。做研究是很严肃的事情，哪怕你是高中生，也不可以这么浮躁和胡搅蛮缠。可以这么说，你如果真证明了哥德巴赫猜想，那么你为了证明这个问题所拥有的思维能力和专业水平应该让你远不至于问出“能被保送名校吗？”这样的问题，你应该会知道学术共同体的研究规范是怎样的，做出来成果往哪里申报，该去找什么人，同时知道这样的开创性成果会直接让你具有教授和博士导师资格（因为你做出来全世界就你能做出来的知识，这方面谁还能教你？不赶快趁着大好年华教人（到时候你教的人会是相关方面的专业研究员，数学年会上台下几百号年长你几十岁的海内外名数学家正襟危坐听你演讲，把你当跟他们同等地位的同行而不是什么学生）和进一步扩大成果，还读什么本科？？）。没有什么成果能建立在沙滩上，在证明的过程中你会涉及到大量的已有论文研习，会产生大量请教在这方面顶尖水准人士的需求，而在这过程中你肯定早应该成为学术共同体中的一员才是，怎么可能还要跑到知乎上来问这问那？除非你是这样的人类历史上可能是空前绝后的天才，你独立发展了一门数学分支，古往今来所有数学家从来都没想过数学还可以这么做，然后用这门分支里的工具把哥德巴赫猜想解决了，所以可以不涉及到任何现有研究成果，如果这样的话，你关心的应该是身后名之类的吧。。。什么数学史会如何定位你都是小的了，我估计你会成为著名的脑科学样本直接供你一切享有人间享受让你乖乖配合研究就好。不过这样的话，请你可以放下手里的加减乘除运算了吗？那么幼稚的东西怎么配得上你，请先拿出几百页你独立定义出的一门新数学好吗？

------------------------------

又雪YUKI 2 人点赞
Answer:到那么多人对他冷嘲热讽，我想，万一这孩子忍受不了世俗中的这些恶语，逐渐自闭，那他本来可以光明的未来，是不是也因此而毁灭了呢。我亲眼看过老师用一句“这孩子很丑”让一个孩子崩溃退学，原本很活泼的孩子，再也不敢大声说话，不敢在大家玩的时候活跃参与，甚至上街都不敢抬起头走路。语言有的时候真的是利器，伤人无形。良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。有的人还说那么倨傲的孩子就该挫一挫他的锐气，这是为他着想，将来走上社会才能怎样怎样之类云云。但是这是他引以为傲的东西，当我们都把他的骄傲踩在脚底下冷嘲热讽的时候，我们和那些站在制高点上去批判的人有什么区别。每个年龄段都该有每个年龄段该承受的，我老师和我们说过一段话，我觉得很在理——青春年华的你们就该张扬活泼一些，这是你们这个年龄段特有的东西。别人说你们有个性，在这个年纪就是一种褒奖。我不主张什么要圆滑通达，你们这个年纪就是该有棱有角的。该圆滑通达的是像我这种年纪该有的，因为有责任要扛，有家庭需要供养，社会需要什么样的人，那就等你们走上社会以后再说，你们现在还是学生，那就不该承受学生以外需要承受的东西。所以你们放肆一些，说几句大话，只要不过分，就算听起来天方夜谭也值得我去表扬。我的学生时代也很倨傲，仗着自己在语文上知道的略多，总是写二三文章批判这或那。我不过是有一种表现欲来证明自己和别人不同。幸好我的老师们并未嘲笑我，说我不知天高地厚，给我写什么北大录取我的段子来讥讽我。而是鼓励我继续创作，夸奖我好的地方，另外常常说一些名人故事或借用一些小说桥段来提醒我，恃才傲物不可取。我现在回过头想，那些老师们个个都博学，我的那些文章那些话实在太不知好歹，但是老师却愿意包容我给我鼓励和支持。想起来，若那时有知乎，我一时倨傲来知乎说，如果我已证明胡适《红楼梦考证》中作者是曹雪芹是错误的，能不能上北大，再来接受这来自四面八方的嘲笑和讽刺，大约我早已不是现在的样子。而当年，我也找了诸多资料立证胡适的作者立论是错误的，并在老师办公室大发狂言。幸好各位老师们并没有嘲笑我，反而给我指出我论证中的错误并提供给我更多的资料，让我去探索更多的未知。现在想想，他们真是很包容很温柔的人啊。如果对方是个熊孩子，那我们该批判的首先也该是教育他的人，而后才是他。但是这个孩子只不过心中有不平之气，想要证明自己与众不同。这孩子能否证明哥猜暂且不说，但是数学他有兴趣并引以为傲，或许我们该去给他正确的引导，而不是肆意取笑，冷嘲热讽。现在网络上，都太苛刻了。我只一句话：愿那孩子不被语言暴力伤害，能够以一种个性的姿态，去度过他本该精彩的学生时代。

------------------------------

大草包 2 人点赞
Answer:看了一堆冷嘲热讽，没人做基础科学，一堆人吐槽“全学it.金融了！”。有人志在基础科学，又一堆喷子。

------------------------------

平林新月 8 人点赞
Answer:好多人只会冷嘲热讽，简直恶心！高中是什么年纪？青涩的年纪，喜欢挑战不可能的年纪，不管结局如何，就算撞个头破血流，也不会认输、要去试一把的年纪，即使结局我们都能猜到，我还是会真诚说一句：“加油吧，小伙子。”假如他真的能猜到，保送应该不难的。大家都能猜到的结果，有什么必要多说的。我特反感的就是有些人喜欢站在一个高高的位置，品头论足冷嘲热讽，一言不合就甩出一顶民科的帽子，显得自己好高明似得。像这种问题，直接回答会和不会就行了，长篇大论，跑偏题了！回答和评论里那些阴阳怪气的嘲讽的，你们已经老了，creep to home，洗洗睡吧！

------------------------------

夕山谣 6 人点赞
Answer:清华是不可能了，  先祝你考上理想的带专吧。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:说老实话，有点心疼在这个问题下认认真真回答的知友们

------------------------------

羊驼宝宝 6 人点赞
Answer:讲个真事高中同学跟全班都讲过研发出永动机 就在自己家貌似成天搞研究？？？后来高考到厦门大学嘉庚学院还没结束最后跟其他人吹上了厦大

------------------------------

58ddd 6 人点赞
Answer:哥，岂止是被北大清华录取啊，17.8岁证明出哥猜，你就能变成教科书上和高斯，费马齐名的数学伟人了好吧。还有，如果你真的高中一直在证明哥猜，你要么就真的是牛顿爱因斯坦这类百年一遇的天才，想必高中三年各类高数竞赛金牌都已经被你收入囊中了，也不必在意会不会被保送清华了吧？但是要是不是，你在高中这样一个分秒必争的时候花了3年来证明一个你不可能证出来的东西，那么，同学，还剩半年，努力一点吧，说不定还有机会上二本。

------------------------------

知乎用户 6 人点赞
Answer:我非常看好你，真的，你看，我跟那些阴阳怪气来嘲讽你的家伙们不一样的我真的非常看好你成为未来数学界明日之星他日兄台若是飞黄腾达，请记住，这么多人当中我支持过你哟苟富贵，海景房就这样，别的也不多要，我这人，不贪

------------------------------

李佳浩 6 人点赞
Answer:推荐你看一下

------------------------------

Julius 6 人点赞
Answer:

------------------------------

三无 6 人点赞
Answer:如果一月一号发布的论文真的证明了哥德巴赫猜想，我直接去道观去寺庙修仙了。我会坚信你是一个穿越者

------------------------------

yena 6 人点赞
Answer:看看他关注的东西，数列裂项，错位相减法，二次方程的解，河北大学数学系，高中生压轴题必备之洛必达法则。我已经能看到一月一号的网络暴力了。。。。

------------------------------

想要小叮当 6 人点赞
Answer:说到数学，我就想到了数学皇冠上的明珠。明年年初，中美合证的哥德巴赫猜想即将正式公布，我继续扮演锲而不舍敢于钻研的数学家形象，我会用数学家艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家能多多关注。

------------------------------

宋珂琛 6 人点赞
Answer:我真的觉得这位同学的这句话有点看不起三百年来全世界数学家的智商

------------------------------

刘涛铭 6 人点赞
Answer:要不等到2019.1.1被找到漏洞之后再来慢慢喷？我是爱憎分明的：如果你是民科，那我非常看不起你，因为我看不起那些自认为智商很高的一般人；但如果你是天才，我会十分敬重你，甚至把你“从被攻击到没人敢再攻击”的过程拍成激动人心的电影来赞扬你！我是实事求是的：毛泽东同志曾说过：“没有调查就没有发言权”（你可以理解为“学霸不看题是不会写答案的”）在看清事实真相之前，我不做评论，万一真的是个天才呢？（一个简单的数学思维：“极小”和“0”还是有区别的）但有些人调查到了很多信息，推测出他证明哥德巴赫猜想的可能性为0，然后再开始攻击他——很好！至少没有像某些人那样没有调查就开喷，但是你是否知道：民科≈对数学的喜好+一点点知识？如果能给他更多知识是不是也算是培养了一个人才（即使不是爱因斯坦特斯拉那样的巨星天才）是否调查过？是否支持或中立？这两个答案的组合构建了评论区主要的2×3=6类人，这6类人我最想指责的人是没调查就不支持的人，不管你本人是否有能力，因为你有“不管怎样都看不起别人”的心态。（因为这种人，俗称喷子。）对于调查过，认为高同学没有能力，所以开始嘲笑他的人，我仅仅是呼吁一下：“每一个物理界的人都希望世界尽可能的多一些科学家（路人就别来打扰物理界的合作氛围了...），所以不如我们善意的教育他，提升他？而不是攻击”毕竟高同学至少有一个难得的优点：他的思想是积极的！他以数学成就为骄傲，而不是能喝多少瓶啤酒...至于缺点，很多人会觉得他自大，所以就算是批评，也不要扯上学术内容...另外，如果我是高同学，我也不喜欢那些盲目支持我的人，我会希望大家会在看懂我的思路之后从中立态度变为支持态度（前提是：如果我真的是对的...）最后，送上一句某数学家的座右铭：“我决不承认自己是错的，因为我总会是对的；我之所以总会是对的，因为我总会承认自己错了。”（为了语句听起来更美...这句话被改写得很不符合逻辑...）我只想告诉你人不仅要坚持真理，更要有承认错误的高贵品质。——两者结合，便是目前的科学素养：实事求是。如果你的理论被推翻了，你会很没面子，我希望你坚持下去，脚踏实地，用一生向大家证明，不是证明你多有能力，而是证明你有这样的素养。...好了我要睡了真困还好我已经洗完澡了明天还要练深蹲...

------------------------------

耿耿 6 人点赞
Answer:别说你可以上北大清华了，你还可以让北大上清华

------------------------------

事煜 6 人点赞
Answer:首先回答你的问题。如果你成功证明哥德巴赫猜想且得到学界的认同，不论你的身份如何都能进入最高学府。其次，像这种验证数学界皇冠猜想的论文不适合发表在知乎这种泛娱乐化app上，应该发表在科研期刊上。大多数普通用户完全看不懂高深的数论证明，俺作为一个农民工，也没读过什么书。闹不清你想干啥？你是把金枝玉露，龙肝凤髓给俺们尝吗，我还是觉得大饼就大葱实在。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:那个…题主说的一月一日是哪一年的一月一日啊…？

------------------------------

孔炽 6 人点赞
Answer:大家好，我在一次热身充分且助跑足够的情况下完成了三分线起跳扣篮，请问我能进CBA吗？1月1日知乎公开扣篮视频，欢迎观看。

------------------------------

匿名用户 5 人点赞
Answer:看来高中生每年都有那么一些证明了哥德巴赫猜想（手动狗头我们班当时有一个同学天天觉得他证明了哥德巴赫猜想，然后每次都被数学老师赶出来了更新：高赞答案别的不说，还菲尔兹奖呢……哥德巴赫猜想没那么重要，别想了。这个问题真是炸出一堆民科……最后一次更新，杠精退散吧，整天被小学学的那些毒鸡汤洗脑，吹什么哥猜陈景润。哥猜是一个孤立的问题没什么用，如果是解决它提出了一种新的很有价值的数学工具而获奖那也是因为这个数学工具有用，绝对不是因为哥猜。你们看看那是什么年代？中国那时候没有数学家，所以就只知道个陈景润，顺带着把一堆初中生高中生不好好学自以为是地证明什么哥猜。说句实话，题主要是真有这脑子，随随便便拿个IMO金牌还在这yy什么保送清北？？数学的证明是一个很严密的过程检验也是一样，前面答案也提到了很多民科证的一堆东西有人看吗？？别人根本不稀罕看，那完全是在浪费他们时间。所以你证这个东西自我感动有什么意义？一堆人只知道陈景润华罗庚，对本国真正有想法有成绩的数学家完全没有了解。真有这功夫你们去看看许晨阳恽之玮沈维孝等人的工作。这个问题被吹到两百多个回答我也真是服了。

------------------------------

我是猴 9 人点赞
Answer:我并不觉得嘲讽一个高中生的思考是一件很有乐趣的事

------------------------------

羚羊行者 8 人点赞
Answer:首先，我的态度跟大多数答主是一样的，但我真的很反感那些莫名嘲讽的人。他只是一个高中生，不是民科啊，人家有光明的未来，谁敢说以后他一定证不出来呢？你们就不能善意的引导吗？其实补充一下，我高中的时候刚学数理逻辑那块儿，是充分必要性那一节，当时也是深受徐迟那篇报告文学的毒害，一度幻想自己证明了哥猜，甚至还用了一个晚自习的时间写了好多证明(就是用充分必要性)后来发现自己蠢得可怜。可我到现在也不认为有多么羞耻，最起码我可以用自己刚学的东西去尝试解决一些问题。后来进入大学，越学越觉得自己的无知，正准备着数学系的考研。但是有一点我想说明，从题主你的问题来看，证明哥猜能保送清北吗。我跟题主还是有所不同的，我渴望求知，即使将来有一天我的工作不是跟数学有关系的，我也会将数学作为自己的爱好，因为我觉得有趣，我认为数学是最接近神的一门学科(在这里我不是神棍，我只是想说明数学的魅力)。所以我建议题主好好学习，考一个好大学，而不是幻想着突然解决一个世界性的数学难题来一飞冲天。这跟幻想自己中彩票差不多，都是意淫。脚踏实地，读个phd，领略数学的魅力吧。

------------------------------

若火流星 7 人点赞
Answer:直接指出错误，然后再说。看到再定义的时候其实还是有一点期待的，感觉是很奇特的思路，说不定就见证历史了！然而...........我数学虽然不好，但是基于这是基于小学数学知识，我还是看懂了，至少个人认为这是错的。舍去那一步错了。  ps:学过数学都知道，只能因为条件舍去，哪能因为结果舍去。否则大家随便循环论证各种命题。详细：解释一下-1属于质数的情况，其他两种情况一样。2n属于B，其中很多数依赖于：-1属于质数然后，舍去-1属于质数的情况时，其中那些依赖于 -1 属于质数的2n此时是否属于B就无法证明。整个证明随之失去意义。最后一提，答主这种行为不支持，至于为什么，高票回答说的很清楚，我不认为这是什么怀疑精神，这是投机。但是基于还是高中生，可以原谅。答主解法链接：证明：哥德巴赫猜想

------------------------------

匿名用户 8 人点赞
Answer:瓜还没熟透，闲聊几句…网络上嘲讽之声不绝于耳，还编出了各种类似问题…不是说不能质疑题主的能力，但是他的证明还没公布就冷嘲热讽，这种现象和题主吊众人胃口一样，都不是什么值得鼓励的事情…我只是觉得题主真正让人嗤鼻的是他故意卖关子…（阿提亚爵士也做过这事，但他是在会议上公布，合情合理啊…）当然，这一举动也说明，他还不是个民科，因为后者巴不得尽早得到他人认可，尤其是金字塔顶端那些人的认可，而题主却想把证明先丢给金字塔中下层的这群人…这么看来，他不过是个不懂事的孩子…这件事里，孩子没有孩子的样子，大人也没有大人的样子…但孩子终究是孩子，他的时间还长的很，还有大把机会纠正错误…大人们呢…一次说了这么多人，匿名了…

------------------------------

知乎用户 8 人点赞
Answer:太过分的嘲讽也该停止了吧

------------------------------

et的t 3 人点赞
Answer:先如果真的证明出来了你是会被保送的 看了许多回答 大概就是说不要不自量力什么的 有想法是好的 能对这个猜想有喜好和研究也是好的 来提问也没什么错 如果最后真的证明出来了 那我默默恭喜中国出了一个奇才 毕竟历史上这样的事儿也不是没有 以及我这句话并没有讽刺之意如果没能证明出来我也希望大众能给予包容之心 一位高中生通过自己的努力的研究 来知乎提问却被大家群嘲 我替这样的现象感到难过 试问哪一位科学家没有这种不懈进取的精神呢 如果在研究之前就对自己说我不可能证明出来的 那现在就不会有这么多科研成果了或许你们要说他才高中他就是不自量力 是的 或许他没办法证明成功 但正是他自己的小研究  带给了他超过其他大部分同龄人的数学知识 我不是很理解大家把证明这个猜想和是否能上清华北大来联系 讽刺这位同学能证明哥德巴赫的人不会问这个问题之类的话 他这么问其实也是证明了在他眼里北大清华就是最好的学校了啊 变相的不应该骄傲吗 顺便一提我还看到了一个“冷嘲热讽是有错 但是我们要把他打醒 不然这样下去他会变成民科的”民科是多不好？民间科学家最开始是一种褒义词啊 大家哪怕没有学习相关知识却也热衷于科学不是很棒的事情吗 坏人是少数 这种话就像是一个孩子问妈妈：“妈妈我觉得我微信支付能扫出免单” 妈妈回答说：“不可能的孩子 你七大姑八大姨都没扫出来你怎么可能做到呢”然后七大姑八大姨们说：“这孩子现在就想着免单 长大了一定会白嫖！” 差不多就这样我们不能去否定任何一位学生对于知识的渴求的不管是出于何种目的 也希望这个我从小学开始就爱上的猜想能早日被证明出来\(//∇//)\

------------------------------

朱謇謇 4 人点赞
Answer:我想如果高斯那时候有知乎的话  应该会被笑死吧“尺规作正十七边形…哈哈哈哈哈哈”真的受不了知友们的这种论调，“如何看待某某某声称证明了黎曼猜想”怎样怎样，怎么，不允许错？不许试？错了就砍头？SJB题主说他证明了，下面一堆酸的，怎么，解数学题要特殊身份？非教授非985不能研究？到底是“不相信”还是“不愿意相信”，不敢相信？还有说该当校长，该当终生教授的，怎么？证明了哥猜就一辈子啥都别干了，到处去说我证明了哥猜！我证明了哥猜！？起码我看到题主的态度是对的:成就只是另一个起点，学习不止。当然，我承认哥猜很难，题主能证出来可能性不大，但仅此而已好么？真理的道路从来不是平坦的，既然已经有勇者走在你们之先去征服了，就不要在给他增添一些无谓的阻挠了。

------------------------------

鲁殿 8 人点赞
Answer:我觉得这个同学敢作敢当，即使错了又怎么样呢？为什么要有这么多恶意呢？这些传播恶意的又有多少对高中数学一窍不通的呢？嗯？又有多少是为了取笑而取笑的呢？是为了找乐而找乐的呢？至少他对于一个问题有探索精神 也看得出来对数学很热爱，而那些找乐的又有多少连一道普通的高中证明题都做不出来的呢？不管证明是浮皮潦草还是考虑欠周，我认为至少应该给人家公正的待遇，如果你说不出他证明的哪里不对，请不要取笑，请不要找乐 ，就当是为了一个孩子的数学梦，好吗？我真的希望可以少一点恶意，真的。如果他真的出错了，我也希望大佬们可以认真的纠正，但是我还是希望取笑讥讽不屑的声音可以少一些当然了，对于某一些单纯为了找乐而找乐的知识水平不高的人，我说这个无疑是对牛弹琴我只是希望，大家可以给这个孩子一点尊严，即使错了，我希望可以你们说的更多的是让他不要再骄傲，不要再急于求成，要善于遮蔽锋芒，要沉浸下去毕竟高中生是最青春的那些人了，如果正确引导，至少以后他再遇到这样的人，不会是加以嘲笑，而是善于引导，往往一个孩子成为魔鬼还是天使全在咱们这些旁观者。一直在关注校园暴力，其实我觉得，网络暴力，比校园暴力更能摧毁一个人。

------------------------------

郑乐 4 人点赞
Answer:第一，你的表述都有问题，应该是会被保送清华北大数学系吗？第二，你没见识，比清华北大数学系牛逼的多了去了。第三，我敢断定你连看懂哥德巴赫猜想都成问题，更别说证明了。

------------------------------

带带吴亦凡 5 人点赞
Answer:在新的一年里，大伙齐心协力为你的送塔行为点赞，属实给劲。至于你的愚蠢回答，连看都不用看，从你一开始提这个问题时就知道了你和民科没有区别。人看到垃圾不用过去尝一口才知道，只要看到就明白了。恶意炒作，建议永封。

------------------------------

王程 5 人点赞
Answer:之所以揪住负质数不放，不是因为我数学水平差，而是我真的看不下去这种狗屁逻辑的证明，而且我找不到一个合适的词去形容他，去说他错。那些认真看文章的，难道不觉得看的很累吗？我在某211数学系本科，算科班吧，绩点不差，但我真的无法理解那篇深邃的文章。我无法形容这种感觉，就是感觉奇怪，很奇怪。他自定了一套他自己的逻辑去说他的证明是对的，我们用我们的逻辑去他的思维方式里面去试图弄清楚答案，挺可笑的。我感觉是我比较菜，好像很多人都看得懂，也明白思路～

------------------------------

断水流大师兄 5 人点赞
Answer:亏得我还以为知乎上要出天才了。。。刚刚躺下，突然想起这事，赶紧打开电脑看。然后就看到了以下证明：你先定义负质数，说-1是质数？？？？？然后证明同理，变式一成立？？？？？嘶~~

------------------------------

梓茗 5 人点赞
Answer:如果有个人真的能证明，不论你是小学生、初中生、高中生、校区老大爷，北大清华都会“保送”你成为教授。反正我高中的时候，有段时间挺膨胀，觉得自己理科还可以，有一次在新华书店，看陈景润和1+2的相关书籍，看了5分钟，完全没有任何头绪，那时候我知道，我这辈子不是学数学的料。我只是一个普通人。高考数学最后一道题的解题思路，在这种世界难题和解题大神面前连“易证”的级别可能都达不到，都是直接写答案的。想来我到初中，还偶尔做做这样的梦。不经意证明了哥德巴赫猜想，回家妈妈给我做了糖醋排骨，还给我买了一双新的篮球鞋做为奖励。美滋滋。(●—●)

------------------------------

I-邽山穷奇 5 人点赞
Answer:耽搁我期末考试的时间吃瓜要是瓜不甜，我就打死你正经说的话一个有伟大成就的人首先是一个有敬畏之心的人他知道那些光辉闪耀的知识凝聚着多少伟人的智慧与努力然后踏着前人的足记，心怀敬畏，探索未知用题主所说的初等数学（高一高二）去证明哥德巴赫猜想要么哗众取宠要么坐井观天

------------------------------

匿名用户 5 人点赞
Answer:题主把证明给删了，哎呀没截图好气呀

------------------------------

太上虚 5 人点赞
Answer:我只想说，不要撒谎哦，更不要为了出名而不择手段，如果你是认真的，祝你成功，加油，虽然我觉得这件事的可能性和明天太阳从西边起来差不多。

------------------------------

科之艾丿风翼 5 人点赞
Answer:可以啊，还可以得诺贝尔数学奖

------------------------------

别吵别吵 5 人点赞
Answer:我是真的支持你，别听他们说的。无论对与错重要是过程。无论别人说什么这都是你自己的看法。无论证明任何的猜想在想背后的答案从来没有定义过谁会证明出来。他们看的笑话。这是他们不明真相，不知你努力的过程。无论你的结果到底有没有证明出来。都在着推动这个猜想的证明。加油啊孩子。

------------------------------

一眼万年七笙 6 人点赞
Answer:我觉得有些答主好像偏题了，题主只是问如果能，并不是被回答能或不能

------------------------------

张百年 3 人点赞
Answer:能证明哥猜，你直接就是21世纪最伟大的数学家之一了，保送……当普灵斯顿的数学教授都可以话说回来，皇帝也用金锄头种地的么？

------------------------------

王小鸣 3 人点赞
Answer:你要能证明哥德巴赫猜想，不要说上清北了，你就是开一所跟清北差不多水平的学校我估计都没有太大问题。

------------------------------

现世无欢 4 人点赞
Answer:网络暴力很可怕，不乏冷嘲热讽的键盘侠，题主的初衷可能只是为单纯为了得知这个问题的答案，但是太容易引起网友的误解。不管怎么样，希望题主能够保持对数学的热爱并不断追寻真理，其余的事不多评论了。

------------------------------

make waves 4 人点赞
Answer:  不懂为什么那么多人都要嘲讽题主。年轻的时候有点不切实际的想法怎么了？我小时候还想过我要怎么样才能当上国家主席呢。告诉他错在哪就行，但是我真心的鼓励你朝着自己的理想奋斗。你的目标是证明哥德巴赫猜想，但到最后有可能没有证出来但是为国内乃至世界的数学做出了自己的贡献也是相当错的了。加油

------------------------------

demobilize 2 人点赞
Answer:题主请恕我直言，眼界只局限于保送清北，怎么可能证明出哥猜？你如果真的能证明出哥猜，肯定不是保送清北的问题，而是你愿不愿意给清北的教授上课的问题。

------------------------------

李岱霖 2 人点赞
Answer:加油啊，能证出来最好，证不出来，也不要放弃对数学的热情，别偏科啊，有这智商，会有清北的

------------------------------

一路顺风 4 人点赞
Answer:只说1点，素数的定义。请问你能解释一下负素数与素数有关系吗？反正我是不知道为什么-1是负素数。如果是瞎给的，那么我也可以证明了假设有一个大偶数x，设素数p>x,且0<p-x 且p-x比其他大于x的素数减去x的值要小。给定概念负素数，其集合有{-1，-2，-3.。。。。-n，n属于N}。则必有x=p+d即任意一个大偶数都可以写成两个素数相加，得证

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:“不会有奇迹，只可能有积淀孕育出的巧合。”而这种积淀，是要下苦工夫的。

------------------------------

异想人 4 人点赞
Answer:负质数？你是高中生吗？麻烦取关的点一下举报。

------------------------------

喝了水果 4 人点赞
Answer:歌德作词，巴赫谱曲，一起歌颂他的智慧。清华北大双震撼，正负质数两开花证伪，1在国际数学界不被看做质数，因此才有了现在欧拉形式的哥德巴赫猜想，就是题主所用的命题。这就等于循环论证，是错的。循环论证闹剧开头，闹剧收尾两开花两开花，惹不起。

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:为什么？为什么这种问题下还有人为题主洗白，鼓励少年追梦？为什么？为什么为什么？是我的价值观出了什么大问题了吗？哗众取众缺乏敬畏之心亦或是对自我能力的过高评价，也可以以梦想的崇高而带过吗？为什么为什么为什么？？

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:今天上高代课的时候，高代老师讲的一个事例可以送给提问者大概在零几年的时候，有一个学长一入学就表示出了对此类问题的极高兴趣，然后就整天只研究数论方面的的问题。而且还说他证出来了让老师看是否正确，但老师说那只有一页纸的证明，他是看都不会看的，如果这么简单的话，那前面那么多大数学家是傻子吗？最后好像那位学长挂了许多专业课，并没有毕业。每年都有许多人声称自己证出了哥德巴赫猜想这类的，但是都是沉浸在自己的世界中不可自拔。如果你还是个高中生，那我想说你的路还长，如果你真心喜爱数学，欢迎你报考数学专业，从最基础的数分高代学起，那你会了解到原来高中的数学知识不值一提。只有你不断向上攀登，你才能看到更加广阔的世界，而并不是现在山下看着山峰说：“这不是触手可及吗？”还有清华北大到底对你意味着什么，是旁人提起的无限荣耀还是虚荣或者自身能力的肯定，那样的你并不适合专心于数学研究。清华北大只能意味着你有更好的教育平台，但是你的成就也只能由你来一步一步的完成，如果你真的喜爱数学，我相信就算是一个二本的大学也并不会阻止你进步的脚步。不要过分在意别人的冷嘲热讽，人不轻狂枉少年，但是当下的你就是属于忍受不了正派的扎马步打基本功然后选择了走火入魔的一派人。你更应该做到的是提升自己的眼界和能力，17岁的你做不到，也许70岁的你就能做到呢？

------------------------------

知乎用户 4 人点赞
Answer:题主，如果你真是数学天才的话，我希望你好好学习奥林匹克竞赛，因为这个竞赛对于真的数学大神而言不算很难的（陶哲轩李开复等等）而且拿了省一，杀进夏令营就能保送个不错的学校了。能在奥林匹克国际比赛上拿奖，清华北大也不在话下了，而这些对于真的数学天才而言都不算很难。证明哥猜不妨暂停下来，试试奥赛，这样以后也更有机会接触到更多数学天才来一起讨论哥猜这种问题……

------------------------------

钱明晰 4 人点赞
Answer:能掌握哥德巴赫猜想的需要的前置知识的人想要被在清华北大体验一下大学生活，这是怎样的一种情怀。其实看下陈景润当时证明的一加二论文就可以正儿八经劝退妄图通过证明一加一来获取关注的人了。

------------------------------

戎易 4 人点赞
Answer:欢迎大家来到本年度规模最大，概率最低抽奖活动现场！！该不会是这个吧。。。。

------------------------------

Linux中国 4 人点赞
Answer:谁还没个中二的年纪啊，当年我也妄想过捡漏的，想以尺规作图计算圆周率来着，嗯，是初中时，还找高中生来审查过的  。所以大家也别苛责他了。

------------------------------

wentworthMiller 5 人点赞
Answer:各位请注意，答主提出的问题仅仅是指“如果证明出会怎样”。但上图中答主说明了欢迎大家“提出问题”和“观看”，从头到尾没有说自己的证法一定是正确的。我感觉他最后证没证出来都能捉字眼然后全身而退。毕竟人家也没立什么flag。还请各位看官别上头，理智对待。。。

------------------------------

清柠 5 人点赞
Answer:别去什么北大清华了，来我们克莱登大学数学系当教授吧，如果不知道这所学校，你应该听说过我校优秀校友方鸿渐先生吧(´▽｀)（我校文工理科都很强哦，学术气氛浓厚，来自16级eva驾驶专业学长的亲身感受。）顺便文体两开花（校队很厉害的哦）哦对了，隔壁三闾大学也很不错，你可以去问一问。

------------------------------

匿名用户 5 人点赞
Answer:吸粉的速度还真快啊，记得前几天题主才几十关注，现在一跃到7000多，文科生抱着西瓜看热闹，希望题主不负众望（不知道配什么表情好）

------------------------------

自闭患者 5 人点赞
Answer:我高中时候也曾经有过这种想法，其实大家没必要嘲讽，高中的志气到现在早已消磨殆尽，但说实话，现在也很羡慕以前那种不知天高地厚的追求，可惜也没精力，没时间去搞了。不过这种事情，放在心里更好，或者跟亲近的朋友谈一谈，没必要大张旗鼓的说出来。

------------------------------

hibananananana 1 人点赞
Answer:章口就莱

------------------------------

蔚蓝清晓 8 人点赞
Answer:这位同学！我非常肯定你的智慧！看起来你在数学方面是有天赋的，希望你不管以后如何都能继续热爱数学！请你不要在意网络上的污言秽语，坚持本心和自己 我们都永远支持你❤️来自大二化学系学姐❤️

------------------------------

串烧大咕咕 1 人点赞
Answer:姑且留个名题主的心情我能理解，我也是个高中生（苦逼的高三），年少轻狂都有过，不过题主的水平比我高了不知道多少这事成了我们就见证了历史，败了的话，冷嘲热讽不会少只会多，只希望到时候无论怎样题主都能挺住，保持住热爱数学的那颗心，日后努力的去提升自己的实力，因为说实话，我是真不信仅仅使用了高中知识就能证明这个理论的，高中数学只是冰山的一角都不算，顶多是冒出的冷气罢了嗯....加油吧少年？

------------------------------

命久 5 人点赞
Answer:我觉得不必对一个高中生这么多的猜想和臆想，这仅仅就是一个高中生对自己的证明的自信和些许的年少不甘心而已，他只是渴望自己的天赋和才华被认同，而不是想要沽名钓誉，赚取名利。所以请不要恶意揣度了。

------------------------------

笑丶乱世妖娆 11 人点赞
Answer:  我不想和你讨论学校的问题，我只想送给你一段话。  如果成功了，请千万不要骄傲，我希望若干年后对你的评价是：xxx，2019.1.1日证明了哥猜，从此一鸣惊人，成为世界著名数学家，解决了无数数学难题而不是xxx，曾经解决过哥猜，然后……没了。  如果失败了，也请千万不要气馁，毕竟你面对的是数学王冠上的明珠！无数知名数学家穷其一生都没能成功，而你年方18，风华正茂，以后还有机会。我只希望你此后更潜心于数学，最终走向数学之巅，成为你梦中的自己！  最后，祝凯旋。

------------------------------

冷冰寒哥哥 3 人点赞
Answer:我就搜了个这问题现在知乎给我推荐的全是数学类我好累

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:思路：有借有还，再借不难。因为我是人，所以哥猜成立

------------------------------

平儿略略略 3 人点赞
Answer:用户“证明”所给出的证明，已经有很多大佬指出了问题，无需再提。不过另一方面更引人瞩目。截止到元旦凌晨01：49，打开题主的页面，已经有36k关注了他。知乎可以算是一个较大的平台，短时间内通过一出闹剧就可以吸粉无数。又联想到某大学的论文标准，在公众号上阅读量达到10万+就可以认定为学术论文。题主可不可以试试再搞一个公众号，引流一下吃瓜群众，刷个关注量，阅读量。提高知名度的同时，再小赚一笔，岂不美哉？

------------------------------

9磅15便士 3 人点赞
Answer:刚刚看了证明。。。一言难尽题主这个水平不需要上高中了回初中重学吧，逻辑是初中的内容偷梁换柱看一下这神逻辑原命题：如果太阳不会东升西落，那么一天不是24小时逆否命题：如果一天是24小时，那么太阳东升西落逆否命题为真，所以原命题真所以一天不是24小时大神我给你跪了

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:能。以上是对本问题的回答。好好理解我的回答，会对发现你证明中的错误有帮助，至少可以提高你的数学成绩。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:唉 努力学习吧  下次别这么丢人了

------------------------------

防腐管干部 3 人点赞
Answer:逻辑还不如狗粉丝，真是个带逻辑学家

------------------------------

重装版约瑟夫·陶 3 人点赞
Answer:已经建群准备集体围观题主，虽然题主不在群里，但万分期盼这个历史性的时刻（大雾）http://qm.qq.com/cgi-bin/qm/qr?k=-8aQrUQYQC6KYMoDuebtd1K2w7X4fxxq (二维码自动识别)

------------------------------

我是一只鱼 3 人点赞
Answer:——首先，我承认我膨胀得很，这种问题居然也敢点进来了。——然后，正式回答，如果你能证明，那么，你以后的人生将会有天翻地覆的改变，而不是去在乎能不能保送清华北大。何止是保送！请你你都得考虑去不去！——接着，希望你能证明，国之幸！如不能证明，希望你能反思一下自己。抛弃那些不切实际的想法，踏踏实实稳扎稳打的向前走，你，还有机会！——其次，想说一下题主你这个和我研究的方向是一致的，数字本身都是一笔财富，研究透了都会造福人类，在科学的方面我们虽然都遭受人们的质疑，但是我们会在这条路上坚持下去，欢迎大家一起和我来研究双色球的猜想！感兴趣的朋友点个关注！

------------------------------

你队友 3 人点赞
Answer:插个眼，等明天结果。我买了一张彩票，我能中大奖吗？能，因为奖总是要开的，总会有某张票中的，中奖几率小不代表不能中。那没买彩票能中那些奖吗？当然中不了。能中奖不是因为祖坟冒青烟，而是因为你买了那张票。这问题下无数人的嘲讽并非毫无根据。并不是哥德巴赫猜想难所以你证明不了，而是你根本就没有拿到一张证明哥德巴赫猜想的入场券，你现在在做的事情无异于在不买彩票的情况下宣布自己会中明天的彩票大奖。现在收手，知难而退并不是什么丢人的事情，如果你知道哪里难，那不仅不丢人，你还会得到大家的赞赏。如果你能说清楚哥德巴赫猜想难在哪，那进清华北大数学系倒是简单，尽管我并不认为一个真正的高中生能做到这里——那些高中天才只是年龄是高中而已。

------------------------------

v苏年乐 3 人点赞
Answer:ca！你这个证明委实儿戏建议你好好学习天天向上。努力到一个好大学学习长长见识。新的一年，新的两开花。nbnb以下是原回答可以但没有必要。你说不定可以直接去世界上的名校做教授，前提是真的。高中的时候也幻想过发现什么新的元素啊新的催化剂啊新的材料什么的拿诺贝尔奖，意气风发衣锦还乡。唉梦里什么都有jpg顺便我真的可以在知乎见证历史么？（狗头）

------------------------------

拉克秀 3 人点赞
Answer:……我能打赢比鲁斯，请问我有十五的战斗力吗？我能下赢阿法狗，请问我有业余五段的实力吗？我能默写辞海，请问我的文化水平有李逵高吗？能证明哥猜，这说明你在全球数学届，都是数的上号的。谦虚点说，老子天下第一。狂妄点说，我不是针对某一个人，我的意思是，地球上的各位，都是垃圾。最强高中生的称号是没得跑了。这么牛逼的大爷，召来当学生？你说的是M78星云天顶星拖初七砍积极国的清北大学么？反正不是地球上的。

------------------------------

王兆丰 3 人点赞
Answer:先回答问题～能，当然能上清北！哥猜肯定不是个简单的问题。虽然我也不是很懂，但是从概率上来说，巅峰欧拉都无法证明，陈景润等人用了半生才半证明，我不相信你能证明。因为据我所知，在我们行业，这种级别的问题，你要自创一套体系才行。而且很大程度上你的这个体系不是突然提出的，前人或多或少都有提及和发展才能到解决哥猜的程度。而目前关于哥猜这个证明的研究进展，前面搞数学的大V已经回答或提到了，甚至贴出了相关论文，我看了一下其中的内容，个人觉得那绝对不是高中数学或高中自学能达到的水平。这个水平你肯定达不到，不是你智商或资质不够，而是需要时间才能消化吸收，你一出生就开始研究都不够。高考的压力的确很大，我当时也能感受到。如果你的问题是＂数学很好怎么保送清北？＂，相信知乎上很多人都会给你中肯的回答，甚至一些过来人能给你宝贵的建议。我的建议是修改问题，好好复习，争取一下，而不是说元旦发布证明过程这种上头的话。年轻的时候不能看轻自己，更不能过于看重自己。尤其是不自觉地消费自己，特别是在这个大网络时代。知乎上很多吃瓜群众都在消费你，这个问题成为一个大型审丑的事件。你一定不能陷进去，还是要脚踏实地点，即便你是个数学天才，因为天才特别容易陨落。如果说关于怎么保送清北的话，其实没必要这么麻烦，你只要发表1篇国内数学顶刊的文章，应该就有人会给你写清北自主招生的推荐信了，大概率会被清北录取，因为你已经一定程度证明了自己的学术能力。当然这只是我个人看法，请各位清北的大牛指正。再如果你只是想涨粉，那就好好运作吧，这世界实现自身价值的方法不止上清北一种，至少目前我看你很有炒作的天赋～祝你顺利！

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:清华北大校长马上会动用私人关系限制你出境：这样的人才千万不能让哈佛抢了去。

------------------------------

西辞 3 人点赞
Answer:看到这个消息的时候我一直在猜想提问者是不是想用这个事例写一篇社会学论文，或者是为了反应什么社会现象。—————————————————————已经关注这个问题和您的账号了。希望您在2019年伊始时，给我们答案。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:希望那些鼓励梦想的人到时候能负责，在这孩子走错路一无所有的时候能资助。反正不管怎么说，我觉得我可能要见证一件大事发生，要么惊天动地，要么哗众取宠。不过，我还是想说一句，那些盲目鼓励题主的人，是不是把科研想得太简单了，当真正接触到这些，哪怕只接触到一点皮毛，你都会感觉自己到自己的力量还是太渺小。

------------------------------

南华 3 人点赞
Answer:如果我是菲尔普斯 我能不能进我们大学的游泳队呢？

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:孩子，刚学会走路甚至还不稳的时候不要想着能飞到外太空了吧。或许你真的对数学有那么一丢丢丢丢的“天分”，但是这点天分完全不足以让你去将哥猜证明出来。只希望，你既然能这么心高气傲地有勇气肯定自己的证明，那么在1月1号你的论文发出来被各大神甚至只是普通研究数学的人指出错误的时候，你能有接受网络上所有对你的嘲笑和批判的勇气。最后作为一个也学数学的普通人，我给你的建议是，先脚踏实地好好准备高考。

------------------------------

如歌的慢板 3 人点赞
Answer:当你问出清华北大，而不是剑桥普林斯顿，我觉得你应该还没证出来。

------------------------------

陈前 3 人点赞
Answer:会。但这个问题显得你动机不正。我是说，问这么弱智的问题，大概不是为了答案这么简单。还收藏高考数学，算不上偏科。无能投机而已，丑。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:目前为止题主已收获九千余人关注，我觉得这个广告还是很有创意和效果的

------------------------------

Carol2333 3 人点赞
Answer:天呐，8012年的高中生都能证明哥德巴赫猜想了，而我还在为概率论期末考试瑟瑟发抖 

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:高中的时候我们隔壁班有个搞数学竞赛的，一直全省前几名的水平吧，高中刚一入学就说自己证明了哥德巴赫猜想。然后来我们学校有个竞赛大神做数学竞赛培训，隔壁班的大神和大神教练说了自己的证明，说了30min，大神教练说你这不对，就指出了问题。我倾向于认为你是伪证，这个东西我觉得初等数论应该不太能解。黎曼猜想你能看懂是什么意思吗？高级数学工具你会吗？年轻人证证是好事，但是别太狂了，别变成民科就好。

------------------------------

霸者横栏 3 人点赞
Answer:你这也太low了吧，才玩到哥德巴赫猜想？我1月1号都要公开用实验证明牛顿第一定律客观存在了  

------------------------------

霹雳孙笑川 3 人点赞
Answer:你不觉得证明哥猜是以卵击石吗？见到什么都要证明一下，有没有想过中科院的感受？你这简直就是乱猜，说起猜，我就想起了章老师的一句话“戏说不是胡说，哥猜不是乱猜”……明年下半年，中美合拍的《西游记》即将正式开机，章老师将继续扮演美猴王孙悟空，努力创造一个中华英雄形象，弘扬西游文化，文体两开花，希望大家能多多关注。

------------------------------

我道日興隆 3 人点赞
Answer:其实题主你可以发到民科吧里，你看看逼乎er们对你的冷嘲热讽，真真是一点也没有学术氛围！然而民科吧不一样，那里学术氛围浓厚，伟大的人民科学家们热烈讨论，理性交流，科学的思维碰撞出一片片智慧的火花。诸多大神藏龙卧虎，各类研究院所掌门人俯仰皆是。相比逼乎而言，那里才有能看懂您大作的大神。我相信您的大作在民科吧里一定会引起新的高潮！祝好！！！

------------------------------

义神 3 人点赞
Answer:谢邀 我在我高三的时候就证明了 当时只给我联系的我当时的导师说了他现在还在验证，不过我早就已经保送了，今年继续陪他验证 刚下飞机就说这些

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:这个答案说会或者不会，其实都可以。说不会，因为这不符合教育部关于保送资格的认定。说会，因为你根本不可能做出来，所以即使基于上一条理由也不能算错。不过可以说的是，这个猜想要是做出来，势必导致一些新的理论创立和新的方法的引入，而且肯定不是抖机灵做出来的，一定是卷帙浩繁的脏活累活，一定足以改变当代人对于数论的认识。凭借这么一套奠基性的工作，只要别像Grothendieck那样到处胡说八道说疯话，估计在世界一流大学找个教授应该没什么问题，混几个数学界耳熟能详的奖励应该也没什么问题。不过我不太相信这是中学生做的事情，历史上还没有这样的先例。陈景润论文的理论并不抽象复杂，但是他的分析技巧是极度变态的，这就是他的生存之道。本学渣虽然知道他每一句话是什么意思，但是无法洞察陈景润先生的思路是什么样的，所以并不能很好的理解他的思想。但是目前看来，没有新的理论和观点来重新认识这个问题，几乎没什么做出来的希望。就像费马大定理一样，一个不定方程的整数解，居然用那么多奇奇怪怪不知所云的理论来理解才做的过去。我们不知道什么方法可以，但是我们知道，我们现有的方法不行，一定不行的，我确定。

------------------------------

大海的女婿 3 人点赞
Answer:我记得以前也看过一个问题是大学得了诺贝尔物理学奖能保送研究生吗？现在的孩子真的是，复习压力太大了

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:题主是复读机吗，要不要在每个回答下面都：“1月1日知乎公开发表论文，欢迎观看。”文体两开花似的。

------------------------------

flop 3 人点赞
Answer:如果我成为了斗帝能被迦南学院录取么？

------------------------------

当然是林允儿了 3 人点赞
Answer:不不不不能无脑黑万一穿越者对吧有可能是清北在数百年后发生什么危机需要回来拯救世界想用哥猜保送进去但忘记了哥猜在现在是个什么样的存在？？？（手动狗头）

------------------------------

BETLM 4 人点赞
Answer:这种程度都算是亵渎数学，有必要给予这种人宽容？

------------------------------

极熊 4 人点赞
Answer:如图高考弱渣投机取巧走向哗众取宠的民科道路

------------------------------

李李 4 人点赞
Answer:首先哥德巴赫猜想是对于我一个不懂数学的人都如雷贯耳的数学高地。但题主已经隐约的表明了他是高中生。高中生的思想对于各位大神来说怕是幼稚可趣的。他只是少年不服本来有的社会上升规则 想要能有一条能够体现价值的捷径而已啊。讲的通的是谁在15、6岁的时候都有些些轻狂的。是要有人告诉他这是幼稚的。但别用伤到内心的声音去刺伤他。请温柔点吧。毕竟在这个年龄他已是想要改变自己命运的人了。

------------------------------

岌阳 4 人点赞
Answer:评论一下，我当初也做过这个梦当然期待你是真的成功不过失败了也希望不要有太大的打击还有你现在赌气年轻人平和一些别那么着急，慢慢来即使你通过验证哥德巴赫猜想上了清北你，其他科也是要学的这可能是一个捷径但是世上没那么简单又轻松的捷径难说后面有更大的打击做研究就要保持平和心

------------------------------

故苏 4 人点赞
Answer:莫名看到朋友在空间发的 就来知乎搜了一下 我高中时候数学水平可以说吊打17年考生绝大多数了 因为奥数题我通过老师在考完后搞到过 做过两次 自己计时规定时间内也差不多都能做出来(因为我普通班的没资格报名这种比赛 我们学校不会看得起尖子班以外的普通班学生的水平 因为学校奥数奥物尖子班都是各科非常牛批的那种) 这么说吧 我高三前除了数学化学其他的都不及格 可能提问者水平比我当初数学牛批 但是各种数学猜想定理啥的大部分我也都了解过 很多哪怕985大学的数学系的top学生都看不懂那种 哥猜当初我看过 也看过一些人的证明 怎么说呢 其实有些我都能挑出毛病 其实别的不多说 你能把高中数学次次145以上(虽然我当年做到过)在来说你的数学素养也不迟 另外如果提问者真这么牛批两三年搞定哥猜 智商定超越99％的人类 又何必到了高中才显露出来?我之前去过我们山东一个机构做过智力测试 差不多是四舍五入是超越90％人类水平 然而十个人就一个比我牛逼的 实际上我水平也就那样 我也试着读过几本本科数学的书 然而实际上当时的水平很难读懂读透彻 更何况我也不知道你又了解过多少本科数学的书籍别想着走这种方式去上清北了 虽然我当初也想过拿个牌子保送 然而学校不让去让我好好学习别浪费时间 好好学习吧 不是看不起你 而是看不起你现在的学历 其实你也可以现在好好学习考个985去数学系 如果你数学水平不差的话起码这科预定145+了(虽然我高考140  椭圆我一直觉得简单没咋看然后出事了 高考成绩出了之后周围人都145+ 但我高三最后一学期加一个寒假还是上了985  我知道知乎人均985就不要嘲笑我了) 所以我鼓励你的勇气 但是不要走上民科的道路 你的精神值得肯定但是希望你好好学习备战高考把  只有当你到了更高的学历你的眼界才有新的突破 才能真的到达哥猜的境界和顶峰 很多人都说你们怎么这样想埋没人才打击人才什么乱七八糟的 这么说吧高中学历解出哥猜的程度无异于我一个大二医学生说能解决肿瘤癌症艾滋之类的问题 我觉得比喻很贴切了。。。

------------------------------

皮皮 4 人点赞
Answer:  挺希望若干年以后，一位老院士在某某大学演讲台上讲起了他高中时候的“壮举”。   少年，不要失去探索心，人生虽不易，但总归还是有趣。

------------------------------

大脑正常人 4 人点赞
Answer:假设真有这等事的话，那不是保送的问题，而是直接当清华数学系主任都有富裕！题主这问题类似问一个战胜阿法狗的人有没资格免选直接打围甲一样    

------------------------------

ajay 4 人点赞
Answer:希望你对数学的思考的源泉与兴趣的火光将不会因为网络舆论或是自己一时冲动而消磨殆尽，相信世界还是需要一些梦想家去创造。我不评价你发表关于哥德巴赫这一伟大猜想的说法，只是希望这只是一位兴趣使然的梦想家，而不是一位哗众取宠的小丑。清华北大保不保送已经不重要，重要的是你要有一颗向往数学殿堂的心

------------------------------

南风知我意 4 人点赞
Answer:来自一个末流985的渣渣知道很多研究数学的人都很有个性，独特而有才华，所以说话可能不那么客气，但是还是希望希望广大知乎网友对一个高中生能宽容一点，他还年轻，可以犯错，不要扼杀一个年轻人对于数学的热爱与执着，更不要造成他巨大的心理负担，我害怕网络暴力的悲剧发生在这个孩子身上。当然，如果题主的证明被指出了漏洞，也希望题主要虚心接受，沉下心来踏踏实实学习其他科目，这样你的未来才有更多的可能，才有机会去更好的平台学习你心爱的数学，在中国，平民子弟想走捷径，太难，我们只有靠自己的努力去争取美好的未来。

------------------------------

亚硫酸 4 人点赞
Answer:看了很多回答好人不少，坏人不乏。此回答不谈是否只想聊感想想自己进入大学后，天天埋头于不知所云。没有目标，没有激情，没有很早之前为止热血的东西。以前我也曾偏执的追求一些东西，初三熬三天夜证明一个五点共圆，高三熬七天夜写一篇小说参赛。无数次的改正无数次的否定，从来没有拦下我。一个高中生，严重的偏科不知道被多少人否定，就因为对数学偏执的喜爱，拼命的要证明自己，拼命的在去追求一些东西，真的，哪怕他失败了最后。私以为也强于一些在游戏休息间歇嗤笑他的人。所以，我很希望能够在元旦看到题主的成功。虽然概率不大，而且成功估计又是我们这群麻木的人们口中的另一个天才。但是啊，但是，证明吧，哪怕十之八九，请给我来一记响亮的巴掌。

------------------------------

半喜丸子 4 人点赞
Answer:看到很多答主都说作为一个高中生应该怎样怎样……我并不是十分认同这句话，高中生是题主的身份。但是这个身份之前的事题主这个人本身，如果题主确实是一个热爱数学并愿意为之努力的少年，我想说，做你自己是最幸福的。哥猜证明的难度有目共睹，但凡有万分之一的机会我都想题主是真的证明出来了。题主要明白自己的路该怎么走，不偏执不妄念，不后悔不回头。不论真与假，愿世界给予你最大的善意。

------------------------------

一介草民 4 人点赞
Answer:希望看到更多对题主有帮助的引导和建议，而不是在他寻求帮助时冷嘲热讽。或许他的证明还有漏洞，但我相信一定有不少人在他这个年龄的时候，即便有想要探索自己热爱的领域，最终权衡下来只是像更多人一样参加高考，放弃了很多大胆的可能。评论有些说得太过了，题主能够在感兴趣的领域追求高峰，我认为没必要这样打击，我相信他有一定的才华，才会有勇气立下这样的目标并去尝试。或许会有人认为他只是蹭热度。但舆论压力的影响对青少年来说可能比想象的还要大很多。我想没必要因为我们的妄自猜想，做出可能伤害到一个渴望上进的少年的行为。

------------------------------

九言 4 人点赞
Answer:希望你不是开玩笑 评论里有些闲言碎语，有些不太友善的言语，冷嘲热讽实在过头了不过希望你不管是否做到了都能保持对数学的热爱

------------------------------

茚三酮 4 人点赞
Answer:更新在前我对我曾经说过的话，表示歉意……原因是因为，这位同学的老师……他真的是一个好老师，我羡慕这位同学有这样一位老师，为了让老师不难过，也希望大家可以不说有些话了……下面是我贴出老师的答案我希望这位老师可以诸事顺意，我相信这位老师可以幸福……善良和温柔的人，不会有坏运气的，不是吗？原回答：我觉得，杨永信教授可能对你的研究很有兴趣。我觉得你可以去找他，也许他会给你一个真正的解释。我不删原答案的原因，仅仅是因为，错了就是错了，但烦请大家不要和我烦相同的错误。2018年12月27日00:42end……

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:不敢说证明哥德巴赫猜想，但我倒是能证明一个互联网定理：一个论坛，注册的人越多，里面的热门话题就越低级。证明过程：本题题目读三遍完

------------------------------

Admirations 3 人点赞
Answer:你会成为一名优秀的数学表演艺术家的。加油！

------------------------------

你可知道吗 5 人点赞
Answer:这个问题很明显就是为了博关注1.如果你看到了相信了，觉得他能证出来，就会抱着“火钳刘明”的心态去留言，去关注他，他就获得了关注度。2.如果你看到了，抱着看热闹得心态，勾起了你的好奇心，关注一下，他也获得关注。3.如果你看到了，觉得他是个傻子，打算看看他怎么出丑，于是关注了，他又获得了关注。4.如果你看到了，你觉得他就是为了博关注，于是时刻关注着他，打算他出丑后当一次“键盘侠”，把二营长的意大利炮拉出来，开炮，那他被喷的多了，越来越多人喷，他还是获得了关注。只有一种人看完了提出的问题，看到了我的答案，一句话没说，微微一笑，心有灵犀，相视一笑，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，点击了下一个问题，并给我点了个赞！不带走一片云彩！

------------------------------

郭凌凯 5 人点赞
Answer:如果题主真的只是一位缺乏敬畏之心又对真正的数学领域略显无知的少年的话。那么在座的各位中有很多，正在杀死他。很多人说题主的行为缩短了知乎和贴吧的界限。但似乎不止他在模糊知乎和贴吧的界限。

------------------------------

西溪惜夕 0 人点赞
Answer:厉害作为一个平凡的高中生，我被震撼到了。哇，歌德巴赫猜想；哇，同龄人，太屌了。刷了刷高赞回答，我靠，居然有大牛回复了。这么多回答，冷嘲热讽我整个高中也做不出来的事情。我目前的高中生涯就干过偷窥女厕，还什么都没看到。竞赛？得奖？保送？我做白日梦呢。不，我连梦都做不出来。我之所以选文科，是因为我不想写那么多作业。而此时，我的同龄人在试图证明哥德巴赫猜想。没做出来，那又怎么样？比我这种混日子的高了不知道多少倍。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。李白的将进酒让我佩服的五体投地。靠，我十几年简直就是白活了。是我太low了嘛，我的同龄人怎么这么牛逼。好厉害，真的好厉害。天分高的人多得是，努力的人少之又少。题主，你要暂时当一下我的榜样了。

------------------------------

匿名用户 7 人点赞
Answer:希望大家注意到这些评价的含义与影响。我也是个高中生吧，知乎上的这件事我也是无意间关注到的。当时是空间里的截图，但发截图的人只是评价了那个自称是证明的老师的匿名用户，说这个老师很温柔。我也这么觉得。再一细看，那个高中生说1月1日发布证明过程，就抱着极大的兴趣搜了一下，才这样关注了这件事。从那以后知乎就开始给我推送类似的问题。“如何看待高中生声称能证明哥德巴赫猜想？”“如何看待高中生将在一月一日发表证明哥德巴赫猜想这件事情？”到证明发布后，“如果哥德巴赫猜想被证明，会对数学体系有什么影响？”“高中生对哥德巴赫猜想的证明有哪些错误？”作为一个热情好奇的吃瓜群众，我当然逐一看过了，至于看的效果…学术性的话我当然看不懂。自然，作为一个普通高中生，我不能领略哥猜的奥秘之处。看了众多答主的描述，只能说对其难证明这点深有领悟。不过，我看到的更多的是人们的戾气。对热爱，对人心，对功名的揣测。高中生证明只是在知乎上提问如果证出哥猜是否能被清北保送。自己也并没有做什么宣传工作。然而这个问题很快上了热搜。他收到的是大量的否定，当然我认为否定是理所应当，但更多的是人们衍生性的评价，诸如炒作，对学术的轻视，对高中生狂妄自大的嗤笑。我觉得很可怕。这也许是研究更深层次的知识的人们对站在知识殿堂外好奇观望的少年的不欢迎；是久经世事的人们对未出社会的无知少年的恶意揣测；是对一个少年心中所拥有的对数学的热情的否定。当事人是一个十多岁的少年，在场的各位要以这样久经世事的眼光看待他的所作所为？这件事让我感恩起我的慈母。我刚上小学我母亲就与我讲述过陈景润的故事，说他证明了“1+2”，却没来得及证明“1+1”这可算作是我人生中对世界难题研究的启蒙。我刚听完母亲讲述陈景润的故事，就迫不及待地开始倾泻我对“1+1”的深刻见解。我母亲只是面带微笑地听着，不做任何评价。当然啦，我母亲也做不出评价。值得庆幸的是，我母亲不懂得如何判断我的证明是否正确，也没有对我进行“社会学”早教。否则我可能会受到我母亲的抨击，说我对学术轻视，狂妄自大：或者是一举成名，以证明“1+1”的天才这个身份c位出道。当然后者的可能性等同于抛一枚硬币硬币凭空消失。我想说的是，在学术研究这条路上，小学的我，和这位高中生都不过是个正在蹒跚学步婴儿。（另外我也相信婴儿可以做出令人惊讶的事，好比一个只会哇哇乱叫的婴儿突然叫出爸爸妈妈一样让人惊喜，只是一个婴儿学会叫爸爸妈妈是已有的事，如果一个只会哇哇乱叫的婴儿突然一字不漏地播报了一段新闻，惊喜的会只是他的父母吗？）（上面这段话的意思是，我们这些并未进入学术研究领域的人，也有过一些特别的推论。就像做题做多了，或者无聊在草稿本上乱演算，竟然把弦长公式推出来了，高兴地拿给老师看结果老师夸完你之后告诉你这就是他明天要讲的。你虽然高兴自己推出了一个正确的结论，但这个结论显然已经被人论证了。这就等于婴儿学会叫爸爸妈妈。而如果你偶然推出一个闻所未闻的结论并且加以验证后无误，那夸你的恐怕就不仅仅是你的老师了。这就等于婴儿播报新闻，虽然几率极小，但不可以否定其可能性。）所以我之前提到的，答主们的戾气，就是有些答主的话像是在蒙上婴儿的眼睛，或者是直接扼住婴儿的喉咙。请不要熄灭一个婴儿对世界的好奇。越是年轻，越有无限可能。前文提过，我也是个高中生，遣词造句颇有不当，请多包容。————————————————————————以下为原答案。大家别都守着今晚啊，证明过程发布了我们应该也看不懂，究竟对不对也要专家来看了才知道，还是等它个五六天再来吧——————————————————————————————

------------------------------

钟楼怪人 1 人点赞
Answer:就想坐等现在这些在这冷嘲热讽的人被打脸不懂在酸些什么

------------------------------

一颗糖甜 3 人点赞
Answer:不管能不能正确证明出来，但是我觉得一个高中学生能够有这方面的思维真的太厉害了，他肯定也花了很多时间去研究了解，真心佩服专注执着而且勇敢的人，我不属于这样的人，我想很多人也没有。不管是初生牛犊不怕虎也好，天才少年也罢，期待一月一日的答案！！不管结果怎么样希望鼓励他一直拥有一颗探索的心，就算是异想天开的探索也好过碌碌无为的嘲笑。

------------------------------

A-Suzyeeer 4 人点赞
Answer:不知道评论里的所谓大佬在酸些什么 “年轻是世界上最让人畏惧的力量”这一次 我相信同龄人

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:兄弟加油，我相信你（好像steam老哥说要是你证出来了，人手一台2080ti？没截图……）其实我高中时候也想过这个问题，还搞出来一些乱七八糟的东西，当时想着把这些发到那美国啥啥杂志，然后清北找上门（国外大学不要，不fei英语……）。最后我是没写的，到底是游戏不好玩了还是狗粮不够吃了，去写这玩意儿？如今我在高数里面挣扎（好烦啊又忘记➕C了差一点就满分了……X2），更没有时间去写了，只能寄希望于你了。加油老哥

------------------------------

风清韵 20 人点赞
Answer:愿网络暴力不要扼杀一个孩子对于数学的梦想。

------------------------------

平生 3 人点赞
Answer:会 然鹅达尔文二十九岁发现进化论 准备了21年出版了物种起源 之后碍于社会压力又准备了二十年 进化论才被认可 当然这是生物科学我是个数学渣 但是如果你真的证了出来应该也会像达尔文一样在若干年后被别人写在教科书里写在知乎上高考作文里当例子吧可是我压根不知道达尔文牛顿霍金大学在哪儿读的啊 

------------------------------

等等小天使w 3 人点赞
Answer:我觉得如果大家如果觉得不相信或者想要防止他民科的人至少不要冷嘲热讽吧，这不是更加容易误导吗？况且青春期孩子就是越嘲讽越叛逆的啊?...至少我从这些回答里看出来了一些看热闹的以及以正义为名的嘲讽。现实固然很残酷，但言语有时更伤人。不要觉得嘲讽两句就能让谁痛改前非，还是让事实说话。

------------------------------

鑫鹏地产 2 人点赞
Answer:感觉 日后 我国硕博生毕业要求是 需在知乎上发表若干篇高赞论文 滑稽狗头

------------------------------

坤少 2 人点赞
Answer:从你的问题来看呢，你是想通过证明哥德巴赫猜想来上清华。首先你要清楚的明白自己的目的是上清华，但是上清华最直接简单的方式难道不是通过高考吗？虽然不知道你为何直接否定这种方式，但是高考是很明确的并且绝对能实现的方式。是你对自己的高考不自信吗？那你现在更应该去看看自己哪一点没掌握好，然后弥补那个缺口尽可能地通过高考来达到自己的目标。至于你的方式，我很钦佩你能有这样的想法，也很期待你能实践自己的想法，或许你就是数学界的一颗新星呢？固然这条路会有很多困难，若你感觉自己有希望，请别放弃，至少不要自己后悔吧。但是我还是想提醒你一句尽力而为，认清自己的条件，做出正确的判断以达到最理想的程度。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:哥猜证出来？？菲尔兹奖绝对有希望，很大希望。这个高中生营销的能力让人惊讶，他的无知也让人无语。证明哥猜，直接提名院士了好不好？别看低了哥猜，别看高了清北。

------------------------------

AJingandQYin 2 人点赞
Answer:前面看了很多关于大牛评论，对这个问题本身就不再赘述了。我，才疏学浅，哥德巴赫猜想不敢奢求，只是在数学学习上偶有一些心得，得出一个关于点关于直线对称坐标的公式，本着娱乐的态度与大家一同分享。（高考加油↖(^ω^)↗）19学子瑟瑟发抖

------------------------------

伊莉雅赛高 2 人点赞
Answer:是真的，我就是哥德巴赫

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:@证明 发了几篇文章，1个小时内又自己删了，确实是中二病犯了。

------------------------------

南昌第一跳跳鱼 2 人点赞
Answer:为什么！！！！这年头连什么是命题都搞不清楚的人可以自信的说出他证明了哥德巴赫猜想！！谁给他的自信！！

------------------------------

坐上我家的小帆帆 2 人点赞
Answer:

------------------------------

躺在路上 2 人点赞
Answer:我曾经以为世界上真有系统穿越 一句话概括，假设哥猜是真的，无法证伪，所以哥猜是真的。希望你好好学习，考个大学，读个数学系，你为了这个东西，有去看相关知识，是对的，正确的。但是，希望你能把这些时间精力花在基础上，踏踏实实。曾经我也是想造轮子，最后发现别人的轮子都用不好，何来去造呢？

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:应该不能，毕竟知乎会证哥德巴赫猜想、黎曼假设的高中生太多了，清北数学系也容不下这么多人。

------------------------------

渌舟 2 人点赞
Answer:我真是太膨胀了，这种问题我也敢点进来看。

------------------------------

rookie.Man 2 人点赞
Answer:所以知乎把这个问题推上来是为了年底了多吸引点流量吗？如果要是因为这样那知乎也是挺坏的 既然题主有这个自信能证明哥德巴赫猜想，我也有这个自信如果在1月1日，题主证明出来哥德巴赫猜想，并且成功，我将随机送出两份鸡肉卷（原谅我只是个苦逼学生，没有钱）手动滑稽参与方式：关注我.......

------------------------------

吕礼乐 2 人点赞
Answer:有这个实力还用得着读数学系？想去大学的话，直接当博导都可以，天选之子，怎么能与凡人相提并论？

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:emmmm能证明哥德巴赫你没意识到一件事这件事到底说明了什么说明你已经是一个成熟的数学工作者了说真的你已经达到国内甚至世界顶级数学教授的水平了那时候就算北大求着你去你也不会去的因为你会觉得很难受很不自由你根本不稀罕学位和名校不名校了你唯一想的就是怎么做数学了我猜那时候清北会可以特批一个博士学位然后聘你为特聘研究员如果接下来你还有非常出色的工作那时候申基金申院士申各种奖项也就顺理成章了其实可以参考两个人一个是中南大学刘路 一个是张益唐至于有人说直接院士长江各种正教授我认为是不可能的肯定会给你个最高级的临时职位哈佛普林斯顿也会给你这种职位但接下来的路还是靠你自己如果你真的牛逼到天上再搞出点什么然后各路大佬你也拜过了认了山头那时候才开始会评长江杰青院士吧然后各种正教授博导如果这种最高级的临时职位五年你都没啥成果大佬们也就把你当个屁放了吧

------------------------------

尹慕白 2 人点赞
Answer:不是数学系的。本来不想嘲讽答主，但是吧，答主说自己高中生，这就可能性太低了吧。民数？哥猜解出来不是应该分好几步？（书上说的），那么，你今年能证的话，前几年应该最少能发表几个论文吧？那你还在高中干啥？这就想当是，我高中就有论文发在了《NATURE》上，被SCI收录，证明了达尔文的生物进化论在史前生物进化大爆炸中依然成立/不成立，它的关键性证据在于我发现了某种动物化石可以填补其进化中的重要一环。这个论文一出来，劳资就是达尔文第二，清北算什么，牛津剑桥起步，各大实验室抢着要，各大学疯狂邀请做客座教授的节奏。你能证明哥猜，就和生物上打破进化论的事情差不多。但问题是，你没有先兆啊，你要是像某节目选手打脸嘉宾的也行，问题是没有。真的天才，起码少年班，前十几年已经在数学方面有所建树。少年，踏实读书。

------------------------------

炽天之咸鱼 2 人点赞
Answer:能，前提是能证明出来并在高考前通过学术界审核看过et的人都知道，骑自行车也是可以上月球的，有一套方案可能比较适合首先，潜心学习高数，直到自己能证明哥德巴赫猜想然后，转去研究生物学，这对能证明哥德巴赫猜想的人应该不是难事，研究一种能变年轻的药再然后，研究物理学，发明时间机器最后，喝下药，带着论文，回到2019年1月1号我觉得这样比较现实一些----分割线----收回我之前说过的话，题主真乃神人也，不仅提出了负质数的概念，而且证明了所有奇数都是质数，打破了1+1＝2的传统观念不知道有没有一个猜想内容是对于任意大于4的偶数，均可表示为两质数之差，如果还没有，可以将其命名为证明猜想，答主可以申请专利

------------------------------

丿魔love离殇 2 人点赞
Answer:高中就应该全方面发展，好好学习，不要搞些虚的，想证明那就先考个名牌大学证明自己的实力，要是偏科，那就先数学考个150（每次），证明出来又如何，为了能上清北，如果只是为了这个的话，那么你一定证明不出来，（这里牵涉诸般因果），爱信不信，好好学习，有能力之时为国做贡献，清北真到好吗？，还不如麻省理工，加州理工，哈佛，剑桥，一类的，若真要证明出，也不要再国内报送，国内制度不适合做科研（尤其是生物数学之类的），这些猜想证明出来有什么用，能当饭吃吗，有这时间还不如去学习，学习能够改变国家的知识，实现民族真正的复兴，国家真正的富强，题主，一分耕耘一分收获，只有努力了才能实现自己的目标，这种努力并不是功利性的投机取巧，而是发自内心，考清北又不是太难得是，高考不行，就考研，考研不行就考博，只要你自己努力，都会有的，只是时间问题，何必花费时间去证明那虚无缥缈的猜想，有能力自己出个猜想让别人去证，不说了，都是社会浮躁的祸，功利心重，什么能做好？人生还长明白了什么才是，于己于国都有利的，并朝着他去实现，才能不负此生——            拜拜，，，，，，，，，

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:讲个小故事，与提问不一定有关，就当凑个热闹吧我小学的时候对圆周率的了解只有3.1415926535，后面是什么我都不知道，然后我发现小数点后的第一位是1、第六位是2。当时的我恍然大悟，那么后面肯定是3xxxx4xxxx……那一霎那我感觉自己是稀世的天才，是天之骄子。我小心翼翼不敢让别人知道，我自己也不去看圆周率小数点后的第十一位数字。后来我偶然间听别人背圆周率，才知道后面是89793。

------------------------------

子雅 2 人点赞
Answer:我更倾向于这是题主的一次社会心理学的大型实验，弄的好的话说不定能出一篇不错的论文。

------------------------------

皮卡丘 2 人点赞
Answer:会不会被录取不知道，不过您将获得由我国某知名艺人创办的诺贝尔数学奖。

------------------------------

青春绽放 2 人点赞
Answer:这年头高中生都能证明哥德巴赫猜想了？不跟你们多bb了 ，我也是高中生 我喜欢物理，我要去研究可控核聚变了。

------------------------------

芊荷 2 人点赞
Answer:题主大概是在想，不就是一道算术题么，算出来就可以封神了，这应该是条捷径吧？

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:到目前为止，被全世界所承认的还没有吧，但是陈景润算的上是最接近的那一个人，因此在数学之上成就就是斐然了。陈景润的工作是用筛法证明了任何一个大的偶数都是一个素数和一个不超过两个素数乘积之和，形式上表示就是所谓的“1+2”。至今没有人证明歌德巴赫猜想，也就是： 任何一个大于4的偶数都是两个奇素数之和，即所谓的“1+1”，不是什么所谓的证明1+1=2。陈景润的工作是把当年苏联数学家Vinogradov的工作做了极大的创新和改进。在纯数学领域可以说这是additive number theory最漂亮的结果之一，对于素数分布有很广的意义。在应用方面，凡是关于素数结构的结果基本都可以用来做密码，至于密码对于现代社会的重要性，我想不言自喻。希望完全不懂数论的人不要妄加评论，即使要评，也要说实话。

------------------------------

拉斯蒂涅 2 人点赞
Answer:您先百度一下欧拉这个词条看看欧拉的人生历程看看欧拉的贡献看看其他数学家对欧拉的评价。这么一个牛人都证明不了。你为什么觉得你可以啊

------------------------------

衣上征尘杂酒痕 2 人点赞
Answer:世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。我相信世上是有天才的。我也想公布一个大秘密，和题主一起公布，这个秘密能让我中华远迈汉唐，万国来朝。 要不，大家先打几块钱，支持下我。手动狗头 俗话说得好:我们要认识自己的平凡。当然，我就是朝菌，连晦朔都不知道。更别说什么哥德，什么巴赫了。听起来是个歪果仁的名字。老铁没毛病，666。不是想嘲讽，可是踏踏实实不好吗？

------------------------------

TRAMP.D 2 人点赞
Answer:我拼尽全力做了两个月公众号才达到5000个粉丝，结果他的几句话就在几天之内吸引了十多K关注。被秒杀的渣渣都不剩！不禁思考到底是该讽刺自己太笨还是该称赞他真是个营销天才。原来这世上真有不靠努力就可以实现所谓的成功！辛苦近两月的成果，和他相比，简直讽刺

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:你为什么不先去证明p=np然后用计算机暴力证明哥德巴赫猜想呢？更新我虽然数学不算好，但我也明白素数是属于正整数集合的，你他妈的那叫个屁证明，，，

------------------------------

深白色 2 人点赞
Answer:清北没你想象的那么难，好好高考有机会的。。。如果非要保送，数学又好，可以参加竞赛和自主招生。不要浪费时间在一个现有初等数学能力下概率无限趋近零的事情上。如果这明显的付出和收益都算不清，去清北不适合，弄哥猜更是扯淡。燕园和清华园里长年累月有人号称自己证明了哥猜，但遭到了学术不公等等，开始还去聊一下，后来当成NPC，见到了绕着走避免浪费自己的时间。然后学生逐渐毕业，他们逐渐变老，有的散了，有的等下一批新生来满足自己的表达欲望。看不惯那些乱忽悠人的，定一个达不到的目标，又没有分解目标的能力，不是因为有梦想，只是懒和不负责而已。因为做不到，所以，可以瞎搞，可以把责任推给环境，可以不作为。

------------------------------

苟富贵 2 人点赞
Answer:你好，请问我在英超联赛单赛季进五十个球，能否在中超联赛保级队拿到一个首发位置?你好，请问我在NBA单赛季场均五十分，能不能进入中国国家队集训大名单?你好，请问我在ufc中第一回合内ko比斯平，能否拿到昆仑决的合同?你好，请问我在奥林匹亚健美大赛获得无差别级冠军，能否在黄金赛中有资格比全场冠军?你好，请问我在守望先锋世界杯中主玩铁拳带领中国队夺冠，能否在国服打上三千分?你好，请问我400米电记40秒，能否进入安徽省田径队训练?你好，请问中国拥有二十艘十五万吨电磁弹射核动力航母搭载五代舰载机+096核潜艇五十艘+072登陆舰十五艘+1900架歼二零d+120艘055d导弹驱逐舰，能否在美日介入中收回台湾?你好，请问.........  我编不下去了

------------------------------

定春 2 人点赞
Answer:我是个文科生，数学最多只学到微积分入门，不过我觉得这个问题用我们专业的话来说大概就是：如果高中生能获得诺贝尔文学奖，会被北大中文系保送吗？————————————————————————————————2018.12.30改：如果高中生能破译所有甲骨文，会被北大中文系保送吗？被大家提醒了，诺奖并不是一个具体的科研成果，况且还是文学奖（丘吉尔还拿过文学奖），放在这里与哥德巴赫猜想比较不合适。说到甲骨文，前几年媒体吹捧的“高考甲骨文考生”后续在这里：当年被破格录取的“甲骨文”作文考生, 你知道如今怎么样了吗?导师何崝：心静浮躁 吹起牛来比谁都厉害这个两年中，感觉到他学校不是很踏实的。他就不是这块料，不是做学问的，非常浮躁。他吹起牛来比谁都厉害，很多书他都说读过了。像这样的一个学风，我们怎么能容忍呢?他在这个甲骨文方面还不是非常的突出。他只是认识一些甲骨文，好像是几百个吧。我们找一个中学生，培养他一两个月，他基本上就可以认识上千个甲骨文了。这个并不是什么大不了的事情。如今泯然众人矣的黄蛉说：当初在高考的时候用甲骨文来写作文其实也只是逞一时之快，因为知道自己的成绩或许连本科都上不了，索性就破罐子破摔，让阅卷老师看看自己平时所学的不一样的东西，结果没想到反而因祸得福！媒体舆论把“怪才”黄蛉推上了高峰，阴差阳错的社会又给了他让人羡慕的“特殊待遇”，可悲可叹，才学和性情却不与时俱进，最终还是被社会否定！简直是现代版《伤仲永》！

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:当然。前提是你能真的证明出来。其实，平时没事时证明玩玩也没什么，不要担心被人说“民科”。在试图证明的过程里，你可以学到很多东西。肯定也会多方查阅这方面的资料，学到很多知识。为了了解那些知识和证明途径，你会主动去学些东西，认识到不足，也许最后你知难而退，但是你会因此学到很多东西。民科的讨厌其实不在于其业余研究本身，而是因为其中的很多人妄自尊大，对于知识过于傲慢，思维能力不足又不愿意承认，不去努力改善，对待知识不够谦逊，甚至有时明知道自己错了还要硬凹，把面子摆在知识的前面，等等。很多人并非真正讨厌民科，只是讨厌那种非理性的精神偏执，讨厌的是以天才自居而又拿不出真本事。否则的话，人人都有研究科学及数学的自由，不管你处于科学共同体的官方机构，还是业余爱好者。而旁观者，也最好不要动辄用“民科”这种贴标签、扣帽子的行为，一上来就对人做定性的否定，就好像知乎有些真正的科学回答，反被某些人一上来就骂“民科”，结果最后自己被打脸了。如果对方错了，可以实事求是指出错在哪里，就事论事，而不要一上来就扣民科的帽子，这行为很不好，并非真正的科学态度。总之，你要有兴趣证明，可以玩玩去，利用这个学点东西也是很好的。有些东西你要真的实践了，才知道真正问题所在。但一定要保持对知识的谦逊、开放态度，热衷于学习相关知识，准备工作要做好，多看点相关资料，不要急于图成。也许你原本要证明哥德巴赫猜想，结果在这过程里找到另外的更值得奋斗、也更为“现实”的目标及相关发现，也未可知。很多东西的发现是要由兴趣来驱动，不管你最初的兴趣是什么，至少要有一个兴趣，兴趣是一个切入点和引导，把你引向某个领域及相关联领域，使你真正沉浸进入。就好比我从小对女性身体感兴趣，现在我成了一个兽医（咳咳）。。。是怎么七转八转最终进入这领域的，一言难尽。但绝对是最初那一神秘的、看似不相关的兴趣作为最初驱动。。

------------------------------

噗噗噗 2 人点赞
Answer:兄弟，他们都不赞同你，但我知道，你是从异世界穿越过来的天才数学家！只不过是因为意外才附身到这个世界的一个普通高中生身上，我支持你！只求你日后功成名就重回巅峰的时候能想起我，让我喝口汤！

------------------------------

Cp一飞 2 人点赞
Answer:我觉得你们都错怪他了，可不可以一上来就不要抵制人家，而是去寻思背后的合理性。经观察提问者的知乎“历程”，我觉得，走常规路对于他来说已经是不可能了，因为就用2个月时间把哥德巴赫猜想给弄出来，肯定不是他能做出来了。那，他不是“他”不就好了，提问者想必是未来自己研制出的time machine ，为了一雪高考之耻，专门回到2018来，给诸位送上19年的开篇大礼。我觉得，也只有这么解释合理了。另外，我将在一月三日公布股市百分百预测函数模型，望大家多多关注！（狗头）

------------------------------

19王雷 2 人点赞
Answer:这个问题把贴吧老哥前列腺液都笑出来了

------------------------------

裴佳齐 2 人点赞
Answer:我想大家是不是这些年被打脸打怕了，所以说话都喜欢留有余地，那这个恶人我来当，我今天就替大家说几句难听的不好说出口的话。就这位高中生在知乎上所关注问题来看，数学水平在高中也不属于出类拔萃。尤其是在知乎关注了哥德巴赫猜想仅仅几天的情况下，就宣称以大家没有想到过的极其简单点方法得出，可以确定此人根本没有用心去查阅研究过哥德巴赫猜想的最前沿进展。他解法错误的几率是100%，绝无正确的可能。况且这位高中生居然以保送清华北大为目的，以1.1发布为噱头，加上研究不过仅仅几天，解法结论不与同学老师讨论，我在这些操作中没有看到什么痴迷数学的高中生形象，只看到了一个年轻人的无知与浮躁。很多人说他还是个学生，但不要忘记他现在同时也是个民科，不因其年纪小而改变。正因其年纪还小，大家现在的口下留情更应化为批评的暴雨让其尽早清醒。最后，对于那个冒充其老师的答主。很多人认为他是出于保护题主的目的，但据其自述居然是出于让情节更跌宕起伏的名义而下场，我认为这是不合适的。事实上现在知乎越来越多回答并非真实经历，这种行为与海贼王路飞的性质是相同的。知乎不应鼓励这种伪造经历回答的倾向。本回答言辞激烈，但拒不悔改，亦不回复。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:真心的，我劝你尽快把知乎账号注销了，然后千万不要泄露个人信息。

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:以前有个文科生，说∞+∞=∞，1x∞+1x∞=∞，所以1+1=1。原来数学都是错的，你高兴就好。

------------------------------

052D型导弹驱逐 2 人点赞
Answer:真的证明出来的话，可以去给清华北大的师生开讲座了，阁下讲，他们听。我不知道阁下是不是真的证明了哥猜，但我知道阁下证明了可以用一个提问在短时间内获得1.7万（截至目前）知乎粉丝，并且粉丝里有一堆数学大佬。

------------------------------

夏冰一 2 人点赞
Answer:这不是一个数学问题，这是一个社会学问题。

------------------------------

骂管理真的被封号 2 人点赞
Answer:说实话 一月一号你公布的解法对于知乎上大多数人来说都看不懂 包括我但大多数人依然不相信一个高中生可以解决哥德巴赫猜想 也包括我原因很简单 大多数人没从北京骑车到上海过 但是你说一个小男孩三天时间从北京骑到上海 就很扯 一个正常人即使不懂相关骑行知识单凭常识和认知也知道这是不可能的 还包括我那么一月一号 大家拭目以待咯

------------------------------

叫你的狗子 2 人点赞
Answer:  我刚刚证明了黎曼猜想想在知乎问一下，没想到被你先了。那我正好问一下，本人高中生，刚刚证明了黎曼猜想，请问……高考能给我减分嘛说到猜想，我就想到了充满想象力的西游记，今年下半年……不好意思顺口了

------------------------------

喵喵 2 人点赞
Answer:我觉得可能是你老师作业布置的太少了，考试不够多所以让你产生了这样的想法……

------------------------------

陆时秋 2 人点赞
Answer:首先你得是个秃头，我才相信你能证明哥猜

------------------------------

panyu 2 人点赞
Answer:我想大家可能都误会了题主 !根据题主之前的提问（河北大学为什么没有数学系），我推断题主口中的“北大”应指河    北大 学!相信凭借题主对数学的这番热爱，接下来几个月再好好努力，没事不要想一些有的没的，顺利进入河北大学不成问题!题主加油!!!

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:你好，我是哥德巴赫。其实我并没有死，当年我收到了秦始皇发来的短信，给他打了2000块钱，后来得到了长生不老药，一直活到今天。这样吧，你给我打1000块钱，我把猜想的冠名权让给你，顺便把我当年吃剩下的那份长生不老药当赠品送你。

------------------------------

陆小凤 2 人点赞
Answer:年少时看着山尖的月亮，以为爬上了山顶，就能把她摘下来。年长后站在山顶，月亮依然仿佛触指可及，却已明白，此生都只能遥望。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:如果题主你真的可以证明哥德巴赫猜想的话，你还可以获得诺贝尔数学奖，我是认真的。这成果不止能保你上清华北大，更重要的是，你还能上……天……题主你说要1月1号在知乎发表证明论文，这不是摆明了要蹭热度么？你忘了今年下半年有什么大事了？说到热，我就想起了火焰山。今年下半年，中美合拍的西游记即将正式开机，小六子将继续扮演美猴王孙悟空，小六子会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家能多多关注。这句话送给你。

------------------------------

临光没有小秘密 2 人点赞
Answer:希望看到的不是证明从略这四个字

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:你们都确定不是罗永浩式的人物？就在评论区吹了一个1月1号发表的牛逼。就有13K的关注！！！和我罗放空炮1400万粉丝有异曲同工之妙。如果，这位真的证明出来了，哪怕没有，但是发表了相关的猜想和过程。我真的佩服，贴出收款码，我们大家都支持。如果真的只是耍大家，博个关注，赚点粉丝。会被喷死的。那位哥们，如果你看见了，希望你斟酌一下，拿别人的信任开玩笑的后果。这个问题已经吸引了多方关注了，包括一些数学界有头有脸的，包括很多数学相关专业学生。如果，真的放了空炮，你估计会被人打。贾，戴，罗。坟头草已经凉了三尺多高了。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:修仙界，分成筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫等。假设，有人已经渡劫成功了，他会提问说“我渡劫成功了，能不能保送去XX学院去学筑基期的基础课？”

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:会得诺贝尔数学奖。

------------------------------

温阿白 2 人点赞
Answer:涨粉速度肉眼可见，来知乎三年的我已经哭了。蹲住这个问题。万一万一万一有那么一点点可能见证历史呢……退一万步，也就是一个中二少年，理性吃瓜当个乐吧，不至于公开处刑啊哈哈哈哈哈。至于保送啊……可以，但没必要(ㅍ_ㅍ)

------------------------------

王宗旭 2 人点赞
Answer:我有个同学系列。我有个同学，高中三年，每次数学老师，必定145分以上，大概用一个小时的时间做完数学试卷。注意，是每次数学考试都145分以上。在看的各位基本读过高中……都能理解这有多难。后来他读了物理，学习高数一。有一回给我打电话，说，现在这个数学，不多做点题多问问老师还真干不过别人……

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:题主的问题相当于，如果在武林大会上打败了鸠摩智，是不是就可以去少林寺学武功了。答：打败了鸠摩智，去应聘少林寺罗汉堂首座也是不是什么难事，但是更建议你自成一派去当灵鹫宫宫主。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:证明哥德巴赫猜想你特么居然还考虑清北?的保送?斯坦福、剑桥、哈佛排着队聘你当教授,华尔兹将提前收入囊中,史上最年轻的院士提前预定清北应该在发愁怎么才能聘请你

------------------------------

Jamiever 2 人点赞
Answer:很想明年来被他打脸恭喜我乎成为国际有影响力的自然学术期刊！（破音强势围观 

------------------------------

琉花 2 人点赞
Answer:终于轮到我了，我是针象弟，大家有什么想问的?    针象弟 1-1   阅读   40000000泻药人在美国，刚下飞机，利益相关，我也不匿，如有雷同，请看头像。真相来了: 一高中生肾是无聊，于是乎畅想着关于大学的美好生活。喜欢玩汁乎，于是乎提问了:假如一个高中生证明了割菜，会不会被保送清北?没想到回答的人越来越多，蛤蛤蛤，于是乎趁鸡收割一波人气，蛤蛤蛤，于是乎某乎趁鸡置顶问题，蹭一波热度，毕竟年底了嘛，冲一下业绩。点亮或评论，转发有机会抽取针象弟穿了十年的战靴一双，亮我上去。转让更多人看到，不转不是中国人。贝弗利 点亮(58)   回复   查看回复(4000w)   转发(58585858)

------------------------------

John Paul 2 人点赞
Answer:知乎彻底转型为百度知道，贴吧，尽是脑残问题

------------------------------

锦鲤 2 人点赞
Answer:如果高中生能在明年年初，参与中美合拍的西游记，文体两开花，能被上戏北影保送吗？

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:这个问题就像——古代贫民想象皇帝的生活：要是我当上皇帝了，天天都有吃不完的肉夹馍……

------------------------------

御小黑 2 人点赞
Answer:以前遇到位老哥，江苏数学高考只扣了4分，然后在工地上，因为他英语只考了十八

------------------------------

skynet 2 人点赞
Answer:题主1月1日论文如下:               哥德巴赫猜想的最终证明乎上用户真是傻，没想到这种圈粉套路这么有用。

------------------------------

咕咕鸡 2 人点赞
Answer:你可以找个无月之夜的子时，找几百个教授一起围观，然后众目睽睽之下一起问问笔仙。我相信笔仙给的答案可信度更高一点

------------------------------

天啊树啊云啊地啊 2 人点赞
Answer:你们都别diss他了，说不定人家是哥德巴赫转世。

------------------------------

剪水作花飞 2 人点赞
Answer:应该反过来问，清华北大数学系的有几个人能证明哥德巴赫猜想的？

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:小学生证明了黎曼猜想，能分配最好的初中吗

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:最近看了一本小说叫学霸的黑科技系统，我觉得你可能比那里的主角牛逼

------------------------------

周汉声 2 人点赞
Answer:发出来看看，上面的每一个人都可以告诉你哪里错了。

------------------------------

匿名用户 13 人点赞
Answer:再更新，他居然删帖了还把所有文章都删光了属实弟弟行为证明：哥德巴赫猜想反正我看不懂hhhhh现在看来应该是民科无疑了？不过我还是保留之前的看法，当看笑话就是了，人肉之类的过分了大多数人吃这个瓜也没想着他能证出来呀，不都是准备看笑话吗，现在结果不是正符合你们的期望吗以下原答案怎么说呢，万一人家真的证出来了，那各位讽刺挖苦的嘴脸才是19年最大的笑话吧没证出来，那又有什么关系呢，你们本来也不相信他能证出来，对你们而言又会有什么损失呢？人肉什么的，未免有点过分了吧我呢，我希望他能证出来，因为我看到一个回答说只要他证出来了，就在回复区抽个人送ipxm（滑稽）

------------------------------

小杨同学 4 人点赞
Answer:评论关闭，不想看杠精们强行扭曲别人意思。说我同情民科的，我不知道是脑子里有屎还是眼睛里有眼屎，反正不是什么好东西哦。我说我同情高中生，我没有为他强行辩论到底证明出了这个猜想没有，我说了，不管有没有，不希望网络暴力伤害到他，键盘侠们毕竟生活里都是一群屌丝，想发泄自己只有靠键盘。还有，我说数学对于我来说是噩梦，我不怕别人说什么，我是数学渣，碍你什么事了？？？吃你家米了还是喝你家水了跟自己高潮了一样兴奋。非要拿杀人犯来比喻，我也是服了某些人的逻辑。我从一开始回答的初衷，先不论是否证明出这个猜想，我是说，网络暴力永远不可取。有些人以为自己的批评是好意，是拯救别人不陷入民科，好，这个我承认是对的。可一些人打着民科的旗号干着键盘侠的勾当我就呵呵了。干嘛，非要对着别人冷嘲热讽以为自己很幽默地开玩笑我可去你 的吧，怎么，不能说加油？之前这个词比你们的唾沫更有正义感。别在评论里阴阳怪气，我就是觉得人家厉害行吗，一群杠精，你能证明夏朝存在你好棒棒哦，我也夸你好吗，别自己强行找存在感，跟小学生一样，学大人说话，非要大声喊出来展示自己是大人。分割线原回答看了一圈，感觉知乎都变了。首先，高中生就有想证明哥德巴赫猜想的想法，我很佩服，至少我现在都搞不懂这个猜想是什么，大概我搞懂了也不会想去证明，数学对我来说就是噩梦。再者，我不会去评论你是否是单纯出名而说还是真的证明出了，这是你自己的事，网络暴力永远不可取，一群人回答问题冷嘲热讽开嘴炮，嘲笑别人不自量力，殊不知是自己做不到吃不到葡萄说葡萄酸。希望各位自重，口下留情。最后，回到正题。我觉得应该会被录取的，毕竟挺伟大的。希望你以后在数学方面有所成就。加油。

------------------------------

墨修 4 人点赞
Answer:我很奇怪，只是有一个高中生说自己证明了哥德巴赫猜想并准备公布，为什么会有这么人批判他？请问他是打扰你了嘛？他是抢了你证明的机会吗？他只是想发表自己的证明，为什么要去骂他呢？恕我直言，骂他的人相当一部分可能连哥德巴赫猜想的真正内容都不知道。骂他，只是他们自以为是的认为高中生不可能做到这点，认为这人在吸引别人的目光而已。你凭什么认为他就一定做不到了？？？只是因为他年龄小？只是因为你自以为是的认定？安心的当个吃瓜群众不行吗？一个新星，无论它将在短暂灿烂之后陨落，又或是成功冉冉升起，能否对它努力去燃烧的过程表示该有的敬意？？？？如果你认为你自己不行，请别认为所有人都不行。哪怕最后证明他是错的，能不能不要站在自以为是的制高点上批判他？毕竟，你连尝试的勇气都未曾拥有。

------------------------------

你的路是窄窄的了 5 人点赞
Answer:爷真的佛了，一帮数学大手在这批判提问者问题无知暴露智商，人家就是给了一个前提假设，你爱答答不爱答憋着就好，又没说他觉得高中生能证明出哥德巴赫猜想，被你们这顿嘲讽和鄙视，就好像显得你们知识多渊博一样，知乎比这前提不现实的问题多了，也没看哪个问题提问者被这顿怼的，辣是真滴牛批，出来这么多数学教授

------------------------------

某姓乐乐 14 人点赞
Answer:不是很理解你们为什么要抨击他？无论结果如何，作为一个高中生有这样的求知欲和行动力难道不足以得到人们的鼓励和夸奖吗？看到之前有个答案说证不好会被记黑名单我也不知道怎么想的。我们应该鼓励年轻人不怕犯错去勇敢尝试。大家怎么反倒变的这么刻薄。答主不管你正确与否（当然我也觉得正确的概率不大）希望你能坚持自我，保持求知欲和亢奋的头脑。

------------------------------

知乎用户 3 人点赞
Answer:下面的回答还是有点太专业了，答主不一定能看得懂和理解，大家应该尝试用一种高中生能理解的方式，解释这件事情，例如：1.如果你玩LOL的话，这个问题就变成了  如果我参加了新手训练学会了补刀，那么我一场比赛单杀了30次Faker能去打职业么？2.如果你玩Dota2的话，这个问题就变成了  如果我学会了反补，那么我一场比赛没让Maybe补一个刀能去打职业么？3.如果你玩CSGO的话，这个问题就变成了  如果我学会了开枪，那么我一场比赛把把追着Shroud爆头能去打职业么？4.如果你玩格斗游戏的话，这个问题就变成了  如果我八神学会了葵花咋放，那么我跟小孩儿抢30，他没打掉我一个人那么我能去参赛么？5.如果你打篮球的话，这个问题就变成了  如果我学会了运球，那么我跟巅峰时期的奥尼尔打了十分钟打了他30比0我能进国家队么？6.如果你踢足球的话，这个问题就变成了  如果我可以把足球踢飞起来了，那么我一个人踢爆了巅峰时期罗纳尔多带的巴西队能进国足么？7.如果你打台球的话，这个问题就变成了  如果我可以用白球碰到别的球了，那么我跟奥沙利文打十盘他没进过球我能自己开个台球厅么？8.如果你下围棋的话，这个问题就变成了  如果我知道围棋的规则了，那么我下赢了AlphaGo可以进职业棋手等级排名么？9.如果你喜欢看电影，这个问题就变成了  如果我知道摄像机怎么开机了，那么我拍的电影评分比希区柯克还高可以进北京电影学院么？10.如果你喜欢看西游记，这个问题就变成了  如果我会耍棍子了，那么我打赢了六悟空能在即将开机的中美合拍的大电影西游记里饰演美猴王这一角色么？如果你看了以上内容，不明白我想说的是什么的话，挺好的，有时间的话，玩玩游戏，打打篮球，看看电影什么的，挺好的。不要浪费时间搞什么猜想什么的，你会错过很多很美好的东西。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:作为一个高中数学辣鸡无比的人，我真的佩服你，其实我一直想知道热爱数学学好数学的是什么人，反正我这辈子都学不好数学  ，但是我觉得高中所谓的认为在某方面学的特别好特别厉害其实也是处在一定限制下才能达到的结果，比如本人文综，在高中里算得上高级水准吧，但大学真的学了，知道了更多，觉得自己还是很无知的。你的证明大概也是在你还不知道很多更高级知识上得出的结果吧。渣渣文科生不配拥有姓名  还是努力考上好大学吧，加油，希望你一直热爱数学

------------------------------

迭里酒 3 人点赞
Answer:当然可以。但我个人认为你不可能做到，至少现在不可能。最后，希望无论结果如何，你能一直保持对数学的这份热爱。

------------------------------

谐振 2 人点赞
Answer:高中时我以为我是爱因斯坦，上了大学我才知道我是个智障，特别是在一群国竞一等奖选手面前

------------------------------

桃花酒 2 人点赞
Answer:什么时候这个时代变得一点儿也不浪漫了，容不下一丝轻狂，容不下任何一个或许看起来不着边际的梦想。我理想中，对于这样一件事人们应抱有期待，不一定是期待伟大到要死的数学里程碑，而是为一个少年热忱的执着而感到欢喜。我喜欢一张塔罗牌的含义，那张叫做愚人，愚人是很奇特的一张牌，他满怀天真，在尘世之仍有一颗相信梦想纯洁的童心，他执意闭上眼睛去冒险，却也看不到前方是悬崖还是花海。在这个时代，这张牌意大多数时候并不是好的含义，因为我们会把内心表达地过于小心翼翼，倘若你告诉了人们你爱上了一个女孩子，人们会立即围成一个圈或因为此事，或为了展现自己而谈论，有人会取笑你怎么还在喊爱情这么老土的口号，有人语重心长劝戒你要知道那个女孩儿没人配得上，还有的人为你出谋划策可听起来却不怀好意。所以你不敢说起自己的想法，而把真实想法讲出来的人，就作为愚人不断被人们戏弄。实际大多数的人生来都不是平凡的人，他们儿时大多都有英雄梦想，他们感到内心的力量，可上天只能挑选一个不平凡的人来做英雄，而没有成为英雄的人又是否应为有过梦想而感到耻辱。我不晓得哥德巴赫猜想是什么，我投入不到数学的世界，可我相信那些为数学而执着一生的人，这个东西总归是会有被证明出的一天，或早或晚，都没有关系的。这个过程中它承载了数不清的异想天开，承载了数不清的错了又改，这才是科学本质的魅力所在。我只希望我们收起恶意，让他错了就错了，对了就对了吧。

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:高中生证明哥德巴赫猜想，一定刻苦努力地学习了加性数论等领域，讲到刻苦努力、百折不回，我就想到唐僧师徒四人西天取经克服种种磨难最终修成正果，取回真经。今年下半年，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。

------------------------------

星逸松的夏 2 人点赞
Answer:我觉得大家也没有必要善良了，年少轻狂可以理解，但是这么自不量力，偏执狂妄，发展下去就是民科无疑了。不，已经是民科了

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:如果这只是一场炒作的话，会不会太过分了？ @证明 特别是还要1月1号，还在知乎发表。目前已经1.5万关注，而且还要求说要关注他的账号。而且头像很辣眼睛，也不知道是不是故意的。还有，很多数学界的权威数学家已经回复了，在这种情况下这人还如此做。了解一下数学也就知道，这个提问就像是“我打破了百米跑世界记录，我可以加入校运队成为体育生吗？”高赞数回答的那位“自称老师”，也被此人所否认了。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:答主觉得能证明这个猜想的高中生会自己考不上吗？又或者人家真的稀罕上清北吗？ 

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:qq空间观光团

------------------------------

Mr.琛 2 人点赞
Answer:不玩知乎的我都来看热闹如果你真的证明对了，整个世界都会因此变得有趣起来我很喜欢，期待，吃瓜，祝你成功同时希望结果出来时大家可以保持宽容，键盘侠手下留情

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:这问题问的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)有点分裂。清北当然是很好的学校，但看完前半段“高中生证明哥猜”再接后面“能上清北吗”。是真的断层。(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)以此写出论文，得到认可，还是高中生之姿，绝对是横空出世啊！刷期刊，刷奖项，一气呵成，别说清北，普林斯顿大佬要不考虑一下吧 。绝对是最亮的崽！听说1月1题主会在知乎发布，但记得提前发期刊呀。坐等坐等有种见证历史的感觉(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

------------------------------

kerleasill 2 人点赞
Answer:我不希望你证出来，这是一只会下金蛋的鸡，我想要金蛋，当然你要是已经把鸡杀了做成鸡肉卷当我没说

------------------------------

opopOpo 2 人点赞
Answer:现在我才发现，知乎也有不少人对哥猜的难度没有概念

------------------------------

陆十三 2 人点赞
Answer:我的高音比世界上任何一个人都要高！

------------------------------

诸葛小亮 2 人点赞
Answer:不邀自来。说老实话，我高中的时候也曾经幻想过解出一道数学难题，然后在美国某些知名网站上拿到一百万美金，从此走上人生巅峰。谁年少没有轻狂过，不论你证明是对是错，我都支持你，我也相信你不是在哗众取宠。你一定不要被知乎上的某些人所打击。没有人是绝对的权威，加油吧小伙儿!我支持你!衷心的祝福你成功，也希望你能完成我未竟的梦想 。

------------------------------

做梦的人 2 人点赞
Answer:如果你证明了你现在发出来可能有好心的给你看看错误，剩下五天可以改正改正，改不出来就好好学习，争取考个985吧。不过我觉得你也可能成功，概率是任选一个实数它是素数的概率，差不多吧。

------------------------------

魔法兄贵王遗风 2 人点赞
Answer:虽然我不知道答案，但是我支持你。你勇敢的踏出了这一步，无论成功与否，你总会有所收获❤加油！一月一号我期待你回答。

------------------------------

butterfly 1 人点赞
Answer:这么多批评声，我倒觉得挺期待的，先支持下，感觉很刺激。

------------------------------

山水有相逢 8 人点赞
Answer:同学你好，我和你一样，是一名在读高中生。虽然我的数学成绩很差，也看不懂哥德巴赫猜想，但是我想跟你说，如果你真的想要为证明它而努力，那就不要在意别人的目光（虽然我知道忽略别人的眼光很难，但是你看，现在许多人都在等着看你的笑话，你必须保持冷静）不论结局如何，我觉得你比那些只会冷言冷语的人要强多了。有些人还是积点口德比较好，真不明白冷嘲热讽一个想要证明哥德巴赫猜想的高中生对你们有什么好处？你证明哥猜为了什么学位什么奖，就不许他证明哥猜是为了上清北吗？期待打脸的人真不知道是什么心态。

------------------------------

东临碣石 2 人点赞
Answer:这里有一个四色定理的姊妹问题。本科生解决了四色定理人工证明是否可以拿菲尔兹奖。如果一个本科生人工证明了四色定理，能拿菲尔兹奖嘛。？文体两开花，大家多多关注。

------------------------------

超级大锤 1 人点赞
Answer:如果高中生能获得诺贝尔奖，可以保送清华北大吗？

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:我下次提问说我推翻了相对论，会不会被哈佛录取╮(╯▽╰)╭是不是也会有这么多关注啊！！！

------------------------------

鸟语南柯 1 人点赞
Answer:如果一位布尔乔亚能够在帝国大厦上插红旗，并且活捉墨索里尼，会被西伯利亚铁路局保送吗？

------------------------------

人心好静 1 人点赞
Answer:我高中听课的时候也总喜欢记一些老师提到的著名的猜想和问题，比如四色问题、哥猜、黎曼假设、欧拉猜想等，想着哪天要是我证出来了，岂不是名扬天下。然后有一天去网吧上网的时候灵光一闪，突然想搜一下几个问题前辈们的努力，好死不死第一个查的是哥猜，然后看了一遍证明过程的历史……？？！这个名扬天下的机会还是让给你们吧。

------------------------------

奔跑中的肉夹馍 1 人点赞
Answer:如果证明了，再去清华北大，说实话那真的是很给清华北大面子了

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:“噫，我证了。”“该死的畜生，你证了甚么”

------------------------------

Royal Crystal 1 人点赞
Answer:我相信这个世界是有伟大的天才的，但或许几千万人中才会有一个伟大的天才。作为一个凡骨，我没有胆量质疑这种可能性；但作为一个普通人，我觉得务实是几乎所有人获得成功的最好的捷径。

------------------------------

哈特0822 1 人点赞
Answer:我觉得如果真有高中生能证明出来，可以保送个清北数学系系主任。

------------------------------

sliver bullet 1 人点赞
Answer:建议好好复习高中的数学考个好点的大学去学习真正深奥的数学知识吧，如果那个时候你还对数学感兴趣的话。还有，千万别往民科方向跑。

------------------------------

HIT蜡笔小新 1 人点赞
Answer:你这个问题的前提是高中生证出了哥德巴赫猜想 结果是能不能被北大数学系报送 我对数学不太了解 我们暂不讨论前提 就问题说 你都证明出哥德巴赫猜想了 然后你还停留在自己是否能保送北大数学系？？？？

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:2019年第一天即可以选为壁虎年终2019年度最大骗局的问题。留着年底做答吧，权当做个记号。

------------------------------

Harry Shi 1 人点赞
Answer:看了他的证明，但没有截图。说下结论吧，作者其实并没有证明任何东西，单从论证过程来看，实质上证明的只是“哥德巴赫变式X等价于哥德巴赫猜想”这个命题，也就是说作者实际上把本来要证明的哥德巴赫猜想这一原命题偷换成了“新的命题等价于原命题”这一命题。原本要证A，结果最后只是证明了A'等价于A而已。至于作者引入的负质数，姑且可以看作是为了完成证明采取的变换技巧，或者我理解他是把哥德巴赫猜想的范围扩大以便于讨论，只要论证过程中注意控制新引入的定义的适用范围，这也不是不可以讨论。但最关键的问题是他后面的论证方向完全偏掉了，自己把自己绕了进去，偷换了命题而不自知，整个证明是无效的，这就很令人遗憾了。

------------------------------

xiaoyu 1 人点赞
Answer:大家不要纠结他所说的-1是负质数，实际上我认为他的意思是新创立一个叫“质数”的集合，他如果这样表示的话还有看下去的欲望，我们不妨把他的思路改成这样：设有一个集合P',P’=P∪{-1}，P是质数集合，这样P'就是他口中所谓的质数（包含他所谓的正质数和唯一的负质数-1）集合（先不要管实际不存在），我们先按着这个思路走，然后指出他证明中一个比较明显的错误来证明他的证明是错的： 他图片中的第六行自己定义的命题：若-1是质数，该质数就是所谓的P集合.......   然后怎么怎么样然后他图中第十二行原命题是真命题，即若-1是质数（P），2n∈A，（A是他说的为所有满足两个质数之和的偶数的集合。且此时质数包括正质数和负质数）  那么他推出他的哥猜变式一是对的，错就错在这个逻辑，因为此时他的哥猜变式后半部分为2n=-1+(2n-1)  而2n-1并不是质数，更谈不上是集合A了，所以他企图通过证明后半部分恒成立故哥猜变式正确，然后接下来证明2n∈B恒成立就不成立了附下原证明和原图

------------------------------

虚月 1 人点赞
Answer:被保送的时候跟我说一声，因为我认为没人证明这些什么猜想是错的，所以这些猜想是对的。我觉得我也该被保送

------------------------------

jokerxian 1 人点赞
Answer:我的问题是：他怎么有信心去证明的？我原以为他是一个天真的天才，至少自学完高数之类的数学。不然他怎么有信心去号称证明了哥猜，连全世界的数学家们都头疼的问题。用高中数学带他看到的一点点高数？要不是他真的是太自大，要不然就是在有意抖机灵。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:emm,我就说一个，负质数  小伙子，回去好好学习准备高考吧

------------------------------

宋承苟 1 人点赞
Answer:现在是2019年了，我在等他公布。。。。

------------------------------

睿智抖音睿智快手 1 人点赞
Answer:我应该和你差不多大，有可能比你小，但是我是大学生。首先，有这个想法可以，但是你要知道你想到的，数学家都想到了，甚至都能证明出初等方法不能证明。而你却在这里哗众取宠。不是我打击你，你不适合学数学，因为学数学专业的人会让自己的证明过程说服自己和他人，而你却做不到 甚至你都没考虑过这个问题。2019年重新选择一下吧。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:作为一个几乎一定可以去北大并希望能去数学系的人 我表示这件事十分...扯淡...然而我已经懒得黑了（都有2k+人了也不差我一个）当然如果我被打脸了 我也很高兴 毕竟我能见识到一个数百年的难题被解决并且我还能看懂证明

------------------------------

老爷话斋 1 人点赞
Answer:去普林斯顿吧，不过你估计英语连四级都没过。不过我介意你最好解决素数的分布性问题，证一下黎曼猜想，这将有助于你的证明。

------------------------------

苏慕秋 1 人点赞
Answer:我证明(非严格)了那个叫什么的我忘了，就是已知三边求一条边上的等分线，叫什么瓦什么定理，要是我早生个300多年，那个定理就是我的了。

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:哥们小说看多了吧，且不说证明了哥德巴赫猜想有多厉害，证明人又是个高中生，哪一所大学不能去，非得去清华北大？？？

------------------------------

TiHawKing 1 人点赞
Answer:同学，五个小时后要发出来哈！不会食言吧。。。。我参加了抽奖，没准儿10元就是我的

------------------------------

笔落惊风 1 人点赞
Answer:我想先给答主讲一个我自己的故事我四年级时知道了什么是哥德巴赫猜想，也知道了加法的奇偶性。于是我就错误的认为，因为任何两个奇数相加都是偶数，而所有比二大的素数都是奇数，所以任何一个偶数可以拆分为两个素数之和……当然这是很蠢的想法，但是当时我兴奋的去跟数学老师说了自己的想法，然后我的梦想破灭了。但是我从来不以为耻，因为这是非常可贵的研究数学时的品质，就是敢于追寻的勇气。我们知道研究数学最重要的不是天赋，而是勇气，理性，洞察，奉献，高洁，超越。如果证明同学不是蹭热度或者哗众取宠，那我只能说，真理的钥匙在你的手中。非常抱歉自己偏题了，但我还要多加几句:科学的殿堂需要极高的素养，真理的圣光也只有博学多识者才有资格沐浴。你现在手握着钥匙，但古往今来无数人都做到了这一点，而成功者寥若晨星。

------------------------------

赵不懂 1 人点赞
Answer:这两天天天被推荐这个。。。。不过好在明天就是一号了，就可以看到最后的论文了。虽然我可能看不出来他证明的对不对。只想说一个点，高中学生你的数学水平能到什么程度？自学到什么了？如果用常规的方法证明肯定是轮不到你的，况且你也没掌握这些，对不对？那只能用你自学的那些所谓的高等数学来证明？可是高等数学并不高等啊同学。就好像我只掌握了百以内加减法就去做高考数学最后一道大题一样啊。我只是一个普通学校的学习特别差的数学专业学生，真的建议你先别想这些，陈景润证明了几年？你才学了几年数学？我五子棋下的特别好能不能围棋打败柯洁？

------------------------------

礼拜天的李白 1 人点赞
Answer:他能获得教授称号

------------------------------

黄花菜 1 人点赞
Answer:作为一个水产专业的吃瓜群众，上一篇知网查到的文，供参考。

------------------------------

君宇 1 人点赞
Answer:冷冻队长:我可以无条件制造绝对零度 那我要去抢银行........... 隔壁的手机店！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

------------------------------

秋名山的红领巾 1 人点赞
Answer:同学如果你是真的那种百年一遇的天才，高中就证明出来了，那就肯定不止清华要你了，全世界的研究所和顶尖大学都会争着要你。如果你不是上面那种情况，别想了，好好学吧，哥德巴赫猜想还有黎曼猜想这样的没有经过高等数学的熏陶是绝对没戏的，绝对是天方夜谭。它们都是问题描述很简洁，但要证明出来不知道要费多少力气，全世界优秀的数学家都没能解决的问题，怎么可能你在高中那几年就证明出来，真的是不切实际。好好学习，不好高骛远，此乃正道。

------------------------------

冬冬 1 人点赞
Answer:不但能，而且能清华北大两开花！

------------------------------

自倚修行 1 人点赞
Answer:不会，不管你是不是真的证明了，报送政策很严的，没有证哥猜这一项，所以你可以放弃报送进清北的幻想了，但你依旧可以通过高考进去。

------------------------------

Infatuate 1 人点赞
Answer:拙见。首先，证明哥德巴赫猜想需要的知识容量能不能在三年之内学完这是第一个问题。其次，这个东西的难度远高于数竞。如果你的目标是清北，那你大可以选择去数竞。又或者如果你的目标是证明哥德巴赫猜想，那你也应该搞数竞，因为考一个好的学校，好的教授来带领你，远胜过你独自研究三年失败后，然后别人花两年就赶超你。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:        这个应该不是报送不报送的问题，是选择是去清华还是北大当博导的问题。       攻克 数学难题不是买彩票看运气的，他人千辛万苦攻克不了的难关不是某个没有接受过系统性学习的天才能灵光乍现就能解决的，如果一个高中生解决了只有三种可能。         1天才，这个天才之前未曾有，之后也几乎不可能有。         2穿越者，他来自一个已经借出猜想的时代并背会了证明全过程，看来他记忆力不错，数学功底也至少达到了硕士研究生水平。         3这兄弟是tm骗子。

------------------------------

我的猫跑到哪里去了 1 人点赞
Answer:节选自黄蓓佳的小说《艾晚的水仙球》只希望题主不要步了男主角的后尘叭

------------------------------

江小道的三两银子 1 人点赞
Answer:现实生活不是写小说，不会有一个高中文化的学生狠狠地打一帮教授脸的机会的。。

------------------------------

糖分 1 人点赞
Answer:清华和北大的数学系只会觉得他的高中作业布置的太少了。

------------------------------

命执 1 人点赞
Answer:猜想不是瞎想，演说不是戏说。你这样是要向全世界人民谢罪的。

------------------------------

Lenny 1 人点赞
Answer:没人想过，这可能是当代行为艺术吗

------------------------------

白糖 1 人点赞
Answer:能啊，不过在他证出之前已经进了某国内top10的大学少年班了。连微积分学好了吗？复变函数听说过吗？拉氏变换会不会？还哥德巴赫猜想？你咋不说如果一个高中生能造高达可不可以进中科院？

------------------------------

邓卿 1 人点赞
Answer:凭什么他这种直钩都有这么多人上钩，我们辛辛苦苦（好吧只是突然）想出来各种精致（好吧只是随意）的问题却无人问津！

------------------------------

龙舌兰 1 人点赞
Answer:突然想问高中生如果找到了马哲中的漏洞会不会被查水表？

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:证明出来了就该干嘛干嘛，国家各种荣誉各种奖项送给你。如果证明错误还这么狂妄自大的话，希望有技术人员能获取他家具体地址。因为他这样做是侮辱所有为之奉献的数学家，侮辱了穷尽一生心血的陈景润先生。我无法接受这种事情，这是侮辱人类社会！最后来一句，你math了吗？

------------------------------

大和POI 1 人点赞
Answer:能中国“民科”起于“大跃进”，在80年代发展成为一种严重的社会现象。虽然由于“民科”是一种无组织的边缘化行为，难以确切统计具体人数，不过，仅以“哥德巴赫猜想”为例，也不难管窥其数量之众。据数学家王元先生在90年代回顾：“《哥德巴赫猜想》发表后，他和陈景润不知收到了多少封讨论哥德巴赫猜想的来信，也不知有多少人宣称已经解决了这个问题。时至今日，中国科学院数学所几乎每天还能收到这样的来信。”据中科院数学所的一份估计，仅试图证明哥德巴赫猜想的“哥迷”，在2003年前后，仍有几千人之多。“民科”最关注的学术焦点，除“哥德巴赫猜想”外，还有永动机、相对论等。国军名将黄维在战俘营里即潜心于永动机研究，“把（政治）学习等视为多余的、没有必要的事”，在“学习发言中，不厌其详地反复谈他的‘永动机’”。战犯管理所后来将黄维的设计图纸拿到中科院鉴定，得到的答复是：“经过反复实验，这种机器图纸，根本不可能达到不需要任何能源而能自己永远转动的设计要求。”但黄维不为所动，“认为负责鉴定的人不懂科学”，继续埋头研究。②因“政治学习”不积极，直到1975年，黄维才被释放。黄维对“永动机”的执著或许有刻意对抗“政治学习”的意图在。但进入80年代后，“民科”在永动机、相对论、进化论等领域的研究全面开花。说起全面开花，我就想起……（省略）推荐阅读①田松：《民间科学爱好者的基本界定及其成因分析》，《自然辩证法研究》2003年第7期；②沈醉：《国民党高级战俘秘闻（上）》，内蒙古人民出版社1998年，第42、43页；③田松：《论民间科学爱好者为什么不能取得科学意义上的成功》，《科学技术与辩证法》，2004年6月；④杨慧：《报告文学<哥德巴赫猜想>与“民科”》，《科普研究》2008年第5期；⑤田松：《民间科学爱好者的行为及心理分析》，《北京科技大学学报（社会科学版）》2004年第3期。⑥《一封读者的来信》，收录于《数学奥林匹克与数学文化 第1卷》，刘培杰/主编，哈尔滨工业大学出版社，2006，P450-451。——————————————————————————————————————哥德巴赫猜想已被我证明【民科吧】_百度贴吧

------------------------------

少年维特 1 人点赞
Answer:  想起某年四川有个高中学生在知道自己考不上本科的情况下剑走偏锋，在高考语文中用甲骨文写了一篇作文，随后引起轩然大波，虽然时候经专家解读发现行文措辞一窍不通，还是破格被四川某独立院校本科录取，然而遗憾的是最后该生还是被退学。  看了一下这位高中生过往的一些动态，成绩全班倒数第九，但是数学好，于是也想试试剑走偏锋，于是决定拿数学中金字塔几乎算顶端的“哥德巴赫猜想”下手，并天真的以为自己如果真的能证明出来，想必保送清华北大也不成问题了，可惜这位同学实在太低估“哥德巴赫猜想”的难度，想剑走偏锋也找错了对象。  恶意地想一想，这位同学的数学比较好可能是相对于其他科目五六十分，数学能考个八九十分的状态（毕竟全班倒数第九），其实别说证明“哥德巴赫猜想”了，你高考数学能考个150分满分，你都能上新闻，得个偏才的称号，说不定也会有一个独立院校之类的本科院校愿意录取你

------------------------------

冯老 1 人点赞
Answer:不能，因为清华不配

------------------------------

空青山乃 1 人点赞
Answer:清华不一定有资格收你

------------------------------

愉悦的黑猫 1 人点赞
Answer:您如果能证明出哥德巴赫猜想，那可就不是报送清北这种小事了。北大数院院长应该立马退位让贤给您这位18岁证明哥德巴赫猜想的天才，这将是前院长先生这辈子对数学做出的最大贡献。在您的带领下，相信在2030年前就可以搞出可控核聚变，我国跑步进去共产主义。从此宝马汽车一百八，泰坦显卡十块仨。有生之年，知乎的诸位将会见证人类在您的带领下走向行星辰大海，哪怕三体星人来了都可以和他掰掰腕子。传奇的开始，就在2019年1月1日我觉的这段话改改可以用在您个人自传里。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:为什么一加一等于二呢？因为兔子吃了一个萝卜它又吃了一个萝卜兔子一共吃了两个萝卜所以一加一等于二目测题主大约是此类证明

------------------------------

境由心生 1 人点赞
Answer:会

------------------------------

刘瀚泽泽泽 1 人点赞
Answer:真正能正面哥德巴赫猜想的高中生是不需要靠清华北大保送上的。

------------------------------

小豆儿 1 人点赞
Answer:最好不是什么逆否命题的沙雕回答，那也太让我们失望了弟弟。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:这个问题就好比：“我在汤臣一品有十套别墅，可以买得起肯德基麦当劳的全家桶天天当午餐吗？”

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:j乔……一个人越是工于哥猜就越有可能在不可预料的高考题上失败……除非超越人类……你还不明白吗！我不做人啦！jojo！

------------------------------

谈左 1 人点赞
Answer:看来知乎还是喜欢咸吃萝卜淡操心人家问得是能不能保送你们管什么证不证的出来干什么问什么答什么搁高考，你们这样的都零分

------------------------------

北辰纷乱 1 人点赞
Answer:我就弱弱地问一下兄弟你高中必修四三角函数那一章单元测多少分啊？

------------------------------

李国润 1 人点赞
Answer:希望题主关照一下这位题主的表弟：我的表弟是初中生，他写了一篇关于数学的文章，并宣称自己未来十年将为该理论努力，求论证其价值？当然，这位表弟看起来比题主更加执着，人家已经为自己的研究之路定下了十年之期，而题主只想保送清北。

------------------------------

蘑菇池塘 1 人点赞
Answer:你的照片可以挂在清华北大墙上。

------------------------------

木兰她哥哥 1 人点赞
Answer:年龄在数学领域不是问题，问题在于你的天才程度，以及你接受的数学教育进程。真能证明哥猜还用得着北大清华来录取你？答案:不用了，那俩学校会跪求你去当教师的。高中能证明哥猜的，至少能拿个菲尔兹吧。混到菲尔兹到清北教个书算事？房子都给你配好哥猜被民科证明了多次了，解析数论真不是一般人能搞明白的。你如果在高中阶段能搞懂陈景润用筛法证明哥猜的过程和内容，全世界的数学明校都会愿意录取你的。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:别保送了，陶神都比不上你

------------------------------

奥莉安娜 1 人点赞
Answer:兄弟你怕不是2090年穿越回来的？

------------------------------

高鹏 1 人点赞
Answer:你能进中科院当院士

------------------------------

仙女 1 人点赞
Answer:hhh这是目前为止我在逼乎见到最能装b的

------------------------------

难逃一死 1 人点赞
Answer:        你可能在开玩笑，中间差了近百年的数学史的空白，对于那些顶级的天才数学家来说，这个难度的确不是最高，但是它的证明过程极其繁琐，如果有高中生有这个能力，那他可能又是一个像牛顿，特斯拉，爱因斯坦这等级的天才或者鬼才，他还有耐心，那就更可怕了，你觉得清华能培养几个爱因斯坦或者牛顿？

------------------------------

一只学渣 1 人点赞
Answer:哈哈哈您是不是顺序反了，先考虑能不能考上清北再去证明哥想。

------------------------------

欧尼酱轮胎 1 人点赞
Answer:民科吧玩烂了的东西，现在又挪到知乎来玩?题主这种高中生，说实话，我也遇到过不少。我高中的时候，有个同学，天天抄各国宪法，声称要研究各国宪法、政体，要通古今之变化，探究治国方略。还有个同学，自称通读了各大哲学家之著作，天天研究历史，还自己每天写总结。还拿着他的研究，给我讲。很惭愧的是，当时满脑子想着怎么请假去厕所抽根烟，没仔细听。诸如此类，程度不同，但是这类人还是不少的。可惜的是，我的高中，只不过是一个县城的小高中，我这个全班第二也不过去了一所普通的外国语学校。那个研究宪法的，没过本科线，去向不明。那个研究历史哲学的，脑子还算聪明点，去了省内的一个二本师范。题主可能比我这两个同学优秀，或者可能比我也优秀，但是说实话，天才可能都是怪人，但怪人不会都是天才。做一些哗众取宠的怪事，并不能证明你是天才，还是脚踏实地。一个天才般的灵活的大脑，是用来高效的处理问题，拉开和别人的差距的，不是用来研究歪门邪路，钻牛角尖的。高中的时候不懂事，天天逗着那些同学玩，想着看笑话，但是看着题主这种人，突然有些不忍心，尽早纠正这种想法吧，真的只有好处没有坏处。

------------------------------

萝卜 1 人点赞
Answer:上什么清北，当教授都够了。

------------------------------

BOoOm 1 人点赞
Answer:应该会被报送教授吧（滑稽）

------------------------------

离开 1 人点赞
Answer:第一次这么看不上清华北大(||๐_๐)

------------------------------

鹏小鹏 1 人点赞
Answer:你这个比猫鼠游戏里面最后小李子花一个星期过司法考试还吓人的多

------------------------------

神级呆呆贼 1 人点赞
Answer:一个是百里挑一，一个是亿里挑一

------------------------------

杨二 1 人点赞
Answer:换个角度想想，你觉得一个优秀的清华毕业生，能证明哥德巴赫猜想吗？

------------------------------

baggio18 1 人点赞
Answer:能证明的话，你可以见任何一个国家元首，甚至可以让教皇亲自隆重地接见你，何必去清华北大呢

------------------------------

gtx1008611ti 1 人点赞
Answer:能解决哥德巴赫猜想，眼睛里却盯着保送清华北大，真悲哀。

------------------------------

sysback 1 人点赞
Answer:在国内哥德巴赫猜想的热度不逊色于庞加莱猜想。一个籍籍无名的俄罗斯数学家格里戈里·佩雷尔曼解决了庞加莱猜想，获得了巨大的名誉，纽约州立大学石溪分校曾希望聘请他为教授，他可以提任何条件随便什么样的薪水，甚至一年只在学校出现一个月都可以。然而你觉得证明了哥德巴赫猜只能保送清北数学系？这个问题实在是太低估这些知名数学猜想的难度，又太高估进入清北的难度了。你这个问题就好像在问：如果我成为了亿万富翁，能买得起一包卫龙辣条么？“当一切都看起来无济于事的时候，我去看一个石匠敲石头。他一连敲了100次，石头仍然纹丝不动。但当他敲第101次的时候，石头裂为两半。可我知道，让石头裂开的不是那最后一击，而是前面的一百次敲击的结果。”——雅各布·里斯"When nothing seems to help,I go and look at a stonecutter hammering away at his rock perhaps a hundred times without as much as a crack showing in it.Yet at the hundred and first blowit will split in two,and I know it was not that blow that did it——but all that had gone before."——Jacob Riis我有些时候也总是觉得世界上是有敲门砖这种东西的，也幻想过我要拿到怎么的敲门砖就可以自由生活了。这真是一种天真的想法。世界创造了这样一种幻觉，只需要随随便便找一找捡一捡就可以了，忽视了真正的过程。如果真的脚踏实地的走到最后，会发现不是结果决定了什么，而是过程决定了结果，而在这个过程中，你早已不是原来的自己了。。。世界赞赏了不是那块裂成两块的破石头，而是他妈的学会了砸石头的你。要是有个高中生证明了哥猜，你说他会是啥样的，自学数学专著数百本，每天工作12小时，草纸打了几十万张，著有相关论文数千页。好吧，你能做到这点，就算没证明了，大学随便挑。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:会被特聘进MIT当senior professor

------------------------------

Jerry小诚 1 人点赞
Answer:大家好，由一位希望就读河南大学数学系的高中生证明的哥德巴赫猜想将于1月1日在知乎上公布，续景润之辉煌，扬中国学术之风，文理两开花，希望知乎用户多多关注，谢谢

------------------------------

陌如陌 1 人点赞
Answer:我看过的qd的黑科技文里，还有最近流行的学霸文里，男主但凡碰了数学基本要提一提哥德巴赫猜想还有证明1+1=2。里面男主都很厉害，都是吊打苹果，脚踩北美的。如题，如果一个高中生能证明出来，哪还用上北大呀！直接开公司可好。我期待我们大中华的复兴很久了!我想看看我们吊打全世界的样子。至于其他回答里的人说的高中生不可能证明哥德巴赫猜想这一点我这种小民不是很懂。但是!如果有这样的高中生证明出来了，将来开公司的时候请务必雇我当职员，我眼红这些黑科技文里面职员的待遇很久了!

------------------------------

邓冰er 1 人点赞
Answer:一位层主的评论中复制的：本文作者timeline：-在知乎收藏：“导数压轴小题5秒一个”“你不得不看的高考数学无耻得分法”-在知乎提问：“河北大学有没有数学系？”-在知乎发表文章“本人证明出了哥德巴赫猜想，将于2019年1月1日在知乎上公开发表”-发表知乎提问“如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？”-在上述问题的所有回答下面，包括各种有理有据的分析、策略提供、建议发arxiv或给期刊投稿、给大学数学系写信，这些所有回答下面复读机：“1月1日知乎公开发表论文，欢迎观看。”而不理会这些信息是否会对自己有帮助。-表示自己的论文“漏洞没有，但没有发表论文的平台。”“但我真的证明出来了，想发表论文，不知道该怎么发”。我是真的不明白“1月1日零点发”这个行为除了引人关注还有什么合理的理由。想发表就直接发出来，让大家看看到底对不对，想保护著作权就去发arxiv或期刊，大家不是没给你提供门路。搞一个“1月1日发”，无非是在这段时间之前，让你的文章保持一个在“证出来”和“没证出来”的叠加态，吸一波关注，而不是一上来就被啪啪打脸。以为自己想出了哥猜“很简单，只是没人发现”的证法，以为数学界都没你聪明全没想到，这真的没什么，只是年少的狂妄而已，坦然地给大家看了，哪怕是收获一堆嘲笑，自己能在这个过程中有所收获就好，搞一个“一月一日零点发”，装神弄鬼，哗众取宠是干什么呢？没有天赋不丢人，考不上好大学也不丢人，好好努力就行了。但是你还年轻，未来还有无限的可能，思维能力也还没到达人生的巅峰，不要在这个时候就自甘堕落，成为一个沽名钓誉之徒。

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:感觉比国足得世界杯冠军难那么一丢丢。但是别灰心，你写字大概率比陈景润的好看！

------------------------------

伊莉雅艾德费尔特 1 人点赞
Answer:看到下面滋磁的评论笑死我啦，你问我兹瓷不滋磁，我当然是兹瓷的。要不这样吧，谁愿意和我打个赌，如果题主证明出来了且方法是对的，我给你一万块，如果题主证明方法是错的，你给我一百块就行。一比一百的赔率，怎么样有人和我赌吗?当然题主你也可以开一百个小号和我赌，这样题主就能赚100万了好不好

------------------------------

vice 1 人点赞
Answer:知乎上问题越来越离谱了

------------------------------

哈哈喵的 1 人点赞
Answer:黎拉曼一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“黎拉曼，你又对别人说你证明哥猜了！”他不回答，对柜里说，“来碟糕丝，一瓶太太乐。”便排出九文大钱。他们又故意地高声嚷道，“你准是对别人说你证明哥猜了！”黎拉曼睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你去何家论证，后又被赶了出来。”黎拉曼便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“交流不能算……证明！……“交流“，数学家的事，能算证明么？”接连便是难懂的话，什么“拉格朗日”，什么“洛必达”之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:早上十点钟一个小孩想抓到一条鱼吃，觉得一小时时间去菜市场有点赶，于是花了半小时抽干了太平洋的水打退鲸鱼干翻白鲨，终于找到了一条小鲤鱼然后开开心心回家去了

------------------------------

性感毛妹在线阿贡 1 人点赞
Answer: 睡前阅读随手翻到的

------------------------------

鲍勃曾 1 人点赞
Answer:会不会被清华北大录取我不知道 我只知道他的闹钟过会就要响了 马上又要去学校补作业了

------------------------------

毋净殄泽 1 人点赞
Answer:等你把证明过程发出来的时候，就应该做好心理准备，因为将有成千上万的人要挑你的毛病，如果被推翻，那么你能承受的了吗？但是，如果后来发现你的证明是完美的，那么恐怕就不只是清华北大那么简单了，一个如此之大的跨世纪数学难题被证明出来，整个数学界都将为之轰动，不排除有数学大家将来想收你为徒的想法

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:这个话题火爆程度远超想象啊。我有点担心题主会被喷，受到心理创伤……钱钟书当年数学15分，进了清华，如果你确实如你所说，在数学研究中表现出了极高的天赋，有机会被发掘，别说清北数学系了，Stanford、MIT、巴黎高师怕是争着抢着要你，哪怕你英语烂到只会abc。你若真的有能力，又何恐会被埋没呢？这还是一个尊重知识的世界。用行动说明一切吧。

------------------------------

工农联盟 1 人点赞
Answer:你在问这个这个问题之前，最好先看看自己会不会这个题已知函数f(x)=ex(ex﹣a)﹣a²x．（1）讨f(x)论的单调性；（2）若f(x)≥0，求a的取值范围．建议你考虑考虑自己能不能上个本科，不要整天想哥德巴赫猜想这些东西。你这个问题和如果我征服了世界的话，可不可以管理一个县一样

------------------------------

DGK 1 人点赞
Answer:如果题主真的这么年轻就做到了，那么题主应该考虑的问题是“我能否被称作人类自文明建设以来最了不起的数学天才？在我的余生（18岁左右的余生有点长讲道理…）我能为数学界带来多大的革新？”

------------------------------

陆凌君 1 人点赞
Answer:我的天啊，这真的不是概率微小的问题啊。概率无限趋近0跟概率严格等于0是不一样的啊。就好比说，我就算再怎么秋名山车神也不可能把AE86开上月球吧？因为这已经不是车技能解决的问题。哥德巴赫猜想也已经解释过是不能用初等数学知识来解决了，这和题主的数学天赋高不高根本没有任何关系。做不到就是做不到，让题主承认这个事实很难吗？数学从来就不是什么有梦想谁都了不起的学科，前沿工作者都是在黑暗中摸索着寻找方向，有的人穷极一生都在黑暗中不断碰壁，为的是什么？不就是希望后来者能少走点弯路吗？前人都探出来这是一座高山了，题主还拿个两米高的小梯子就想爬上去。这除了浪费大好青春还有什么意义？正是因为题主还年轻才需要尽早让他清醒过来。题主现在正站在人生重要的十字路口，骂他的人或许只是想装个逼，而安慰他的人才是真的想毁了他。。。

------------------------------

瓶子 1 人点赞
Answer:这个问题就如同是在问：当我成为了世界首富，我还去街头要饭被人认出来会不会给我100块钱。

------------------------------

Clairad 1 人点赞
Answer:没啥干货，前面的大神们已经说得很好了，我也就是作为一个老师劝题主好好学习天天向上。留个答案关注下，万一真的证出来了，我也沾沾光~~想打NOIP可以找我哈~~

------------------------------

D怀瑾 1 人点赞
Answer:如果真能严谨的证明出哥德巴赫猜想，清北，那是什么垃圾学校？

------------------------------

程万里 1 人点赞
Answer:那不是保送清华北大当学生，是清华北大求你当教授。你的明白?

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:如果一个高中生能证明哥德巴赫猜想，还上什么清华北大？不知道题主是不是对哥德巴赫猜想有什么误解，以一个高中生的数学知识，别说证明哥德巴赫猜想，你就是能把原有关于1+2问题的证明看明白估计以一个高中生都很不容易了。别被民科洗脑了孩子，醒醒吧，1+1不等于2。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:不会，因为他数学没考满分。

------------------------------

生而为人 1 人点赞
Answer:大家不用嘲笑他，换个角度想想，万一他是穿越回来带着草稿呢

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:作为某校数学专业隔壁的统计系，我觉得如果你不够尊重前辈，师长，师兄们耗尽心力研究的学科，抱着我不保证对错的态度，我就要提醒你，你这本来就是对数学的不尊重，所以我觉得这些冷嘲热讽都是可以理解的，如果你要反驳的话，如果物理系的同学遇到一个说自己造出永动机，但是不保证是真的，历史系遇到一个说找到夏朝存在的证据，但也不保证是真的文物，你觉得呢？你可以去百度一下张益唐先生的生平，看看他为了不小心的错误付出了多少代价，所以，那些劝对你温和怕影响你积极性的，我想问问，科研的路上，难道不该为自己的行为付出代价？既然决定用这种最吸引眼球而不是先去咨询正确性，那么，你就该明白，风险收益并存，选择大的收益，就该准备接受大的风险。如果随随便便就放弃，那你凭什么说你有足够的热爱？如果没有热爱，凭什么要我们相信你是出于热爱而做这件事呢？高中生要学语文吧，送你一句话，与其临渊羡鱼，不如退而结网，现在羡慕别人清北，不如再努把力，好好去考一所好学校，现在后悔还来得及，你的人生还很长，高考，考研，任你挑选，而不是在这里用这种无所谓的态度对待科研，亵渎科学的严肃性忘记说了，祝你好运，少年，如果真的热爱，隔壁广阔的数学世界欢迎你

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:大家知道99年的事情吗，那时我已经3岁了，为了保护世界，我当时抡着奶瓶就上去了。后来我就晕倒了，再后来10多年过去了。有一天，我看到了哥猜，这不是很简单吗，我伸出手指问了一个5岁的孩子，他都知道答案了。所以这么简单的东西，lz就不要出手了，免得笑话！

------------------------------

MZKL-HZZK 1 人点赞
Answer:初中的时候我也想过一个问题，如果我是总书记或总理的直系亲属，能不能在分不够的情况下去我们县最好的高中。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:我不希望这又是一场某团队自编自导的网络营销。如果真是这样，那简直令人作呕。————————————————————————我宁愿相信某大学理学院退休老大爷证明了他①大学老大爷有一定数学学习、教学基础②老大爷能够接触到最前沿研究进展③老大爷有一个相对严谨的圈子，能给他提供帮助或者佐证④老大爷有足够的时间如果1月1号出现照搬其他学者研究、自认营销等恶性行为，我不介意2019年第一天就问候一下这个团队。

------------------------------

路先生 1 人点赞
Answer: 我内心里是蛮看好他的  因为他有勇气  而我却没有 

------------------------------

薛定谔的老虎 1 人点赞
Answer:来来，快来个尿黄的滋醒题主

------------------------------

怎样 1 人点赞
Answer:我觉得有能力证明哥德巴赫的人不会想去清华北大数学系当学生，直接去当教授可能都要考虑考虑。

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:说实话我很羡慕题主。年纪轻轻，懂得造势、营销、沉稳不慌。日后定是个人才。台下的人再怎么骂你，你也是台上的人。虽然是个丑角，也比做观众强。唉

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:题主是个人才，这才几天就1w多粉丝了，很厉害。（有点期待1月2号还剩多少

------------------------------

Aseo 1 人点赞
Answer:是你！道明。但你最后去了厦门大学啊。

------------------------------

半白之云 1 人点赞
Answer:如果你能证明哥猜，别说上清华北大了你想日清华北大都没问题

------------------------------

陳公子 1 人点赞
Answer:我就很奇怪，你都能证明哥德巴赫猜想了，为什么要去清华北大呢？你去清北已经学不了什么了（单指数学）

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:感觉这个问题会有这么多的关注才是真正有意思的事还是因为很多人对于数学有误解吧，而了解数学的人不想让大家对数学有误解，才站出来说不可能。其实也是对科学的误解，科学不是投机取巧灵光一闪，确实有天才的存在，但天才也不是突然灵光一闪就有成果了，何况普通人。在座的各位中支持题主的可能都多少对科学有些误解吧。

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:不会。因为你首先会被科学院录取。

------------------------------

遛狗的跛脚猫 1 人点赞
Answer:很多人无法理解为什么问题下满是嘲讽这么说吧在知乎直接骂人被举报是会被封号的所以题主还是考虑周全啊另：加油哦题主，希望你用实力打死数学研究者们，或者，被他们打死。这个不算嘲讽吧，世界就是这样，想被关注还没有应有的水平，这才是不公平8

------------------------------

一头迷鹿 1 人点赞
Answer:说实话 能证明出来我的确佩服 但是 几乎每个回答下面都有你的一句1月1发表我就觉得有种哗众取宠的感觉不管最后你的证明是不是正确的看现在的局势 等着看你笑话的人貌似更多当然我不否认 我也是其中一个等你的证明被否决 你的高中很可能将全部浪费在“上次的错误只是意外 我错的不离谱 我还能补救 我还想拥有更大的成就”上然后得不到前面回答里所说的去全球知名大学教书的成就也错失了高考前好好学习的机会（当然我要是被打脸了 我也会为你高兴）

------------------------------

Anothercrop 1 人点赞
Answer:曾经我也自以为成功尺规三等分角现在学了群论对尺规无法三等分角的证明深信不疑如果题主真心有志于数学研究可以考虑下应用更广的黎曼猜想和能让成千上万人下岗的p=np问题嘛，不过我高中的时候在网上搜千禧大奖难题看得懂的好像只有哥德巴赫猜想。还好我高中时候没有手机也不知道知乎哈哈

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:把全球无数搞数学的人当傻子是最愚蠢的行为，但题主年少轻狂无知还可以理解

------------------------------

西瓜等着吃软饭 1 人点赞
Answer:不太清楚什么事，但是题主好像就问了个问题，以及说他是高中生，其他什么都没讲吧……^有老师了解他支持他吗？？？？比如说那方面的大佬之类？？？？？_(:зゝ∠)_如果真那么牛逼（几率非常小，但不代表不可能），我也不知道说什么。来知乎问其实答友也给不了你什么确切答案，多数就是来看好戏和冷嘲热讽。不知道说什么，只能说这些，也不想冷嘲热讽，打击你……毕竟难得有兴趣。但是你真不该来知乎提这类问题……因为这个知友也帮不了你什么。还会觉得你傻。因为提这类问题的人年年有，但真正会的人极少。大多数人不会乱相信。另外假如像评论说的难度极大，那么……emmmmmm，只能说有兴趣是好的……（我也不想总像别人那样纯粹打击他，毕竟还只是个高中学生。）还有，妈蛋这个怎么会有这么多评论……不管怎么样这类问题忽视不好吗？？？？？还有些人等着出主意……

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:关于哥德巴赫猜想，我有个绝妙的证明方法，可是知乎回答区太小，写不下。说到写不下，我就想起吴承恩写西游记，今年下半年，中美联机合拍的西游记即将上映，届时我将继续担任美猴王的角色，希望大家多多关注，文体两开花。

------------------------------

昱昱 1 人点赞
Answer:支持题主，虽然我不懂你们的数学。但是我也上过初中二年级，并成功的升学并度过了出勤率极高的高中二年级。至于出勤率有多高。我第一句就说了我不懂你们数学，只能告诉你很高很高。所以你们这些家伙啊，都是些只会冷嘲热讽的键盘侠！什么实际行动都不会做！只会说！在生活的磨难面前你们连梦想都没有了吗？？你们等着吧！说真的，题主给了我很大的信心。也让我这些天不停的在反思自己。"你因为生活的困顿和劳累放弃了自己的梦想了吗？"我对着镜子问自己。所以，我决定！题主发布论文证明成功后，我会跟着发出这些年来我利用工作闲暇之余做出的永动机图纸，因为有一些关键零部件我买不到，所以只能先发图纸了。一旦发表成功获得投资的话，我计划首先去网购之前买不到的零部件，成品先装在我的电摩上，这样上下班以及工作时都会轻松很多。我在业余时间就会有更多的精力去把四色猜想的证明论文完成并发出来。阿佩尔跟哈肯这两个家伙还得借助计算机来完成。我的证明不用。之后不用计算机证明四色猜想的论文成功发布并为我带来经济收益的话，我会去买一台计算机。

------------------------------

玉枕黄粱 1 人点赞
Answer:证明了哥德巴赫猜想，清北还算个锤子？

------------------------------

往事不要再提 1 人点赞
Answer:真的证明哥巴猜想的人，不会问这种问题的，更不会关心去哪个学校，因为你想去的那些大学数学大教授们这方面水平都不如你。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:让我想起来郭德纲相声里的一句话：这种相声演员出不了国。话说你问这个问题本身就已经把答案回答了，只是受限于眼界没发现。

------------------------------

离鸢 1 人点赞
Answer:按照科学的严谨性，小概率事件不是不可能事件，再依照我对数学的热爱，我倒是希望这个概率小到无法估计的事件真的发生，因为还有什么能比得上自己喜欢的学科发展程度更进一步好呢。

------------------------------

Eureka 1 人点赞
Answer:

------------------------------

山有扶苏 1 人点赞
Answer:唉，我竟然信了你的鬼话，把你这个提问推给了我的高数老师……看了看别人的回答，我承认我傻逼，龙不吟，虎不啸，小小学生可笑可笑，张口就来，文体两开花

------------------------------

吴景松 1 人点赞
Answer:不用保送了，欢迎你来清华执教，待遇随便开！

------------------------------

疯兔睿桑 1 人点赞
Answer:可以，但没必要

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:证出来了我的回答就被记载在历史里

------------------------------

神奇少女在哪里 1 人点赞
Answer:证明猜想没意思，提出猜想让别人绞尽脑汁去证明吧另：我们中南大学有刘璐，他也是本科破解著名猜想西塔潘猜想 你们都是自学成才，应该好好交流！来中南大学。 。

------------------------------

Keandrizzle 1 人点赞
Answer:证明出来了的话麻烦zfb给我，微信也行，给你10w人民币，不客气。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:申请个菲尔茨奖应该没问题吧用不着保送北大数学系了，可以试着直接申请一下北大数院院长职位当一当如果北大不同意，不给当你就拿着论文直接移民欧美，挑几所世界排名前五的学校，似乎英国对这方面比较宽松，试着申请一下剑桥三一学院的教职。听我的，比你保送北大数学系要稍微划算一点

------------------------------

七米 1 人点赞
Answer:首先，我认为那些嘲讽并不会让题主受到打击，更不会让他认识到自己的错误。恰恰相反，如果他真的相信自己证明了哥德巴赫猜想，那些嘲讽只能让他更加自以为是，飘忽欲仙。真正的打击在于1月1日被指出错误的那一刻。飞得越高，摔得越惨。如果题主是认真的，希望题主提早认识到这一点，让“期待”平稳降落。祝好。

------------------------------

秦城二院神经科主任 1 人点赞
Answer:如果真是如此，那么你大概是世界上最Dio的人之一了，先送你一首歌吧!（｡ò ∀ ó｡）分享歌词：When the line froze, what did I see?整个世界都毫无生气，我发现了什么？A bad mother ****er standing next to me，一个超级屌的家伙站在我面前，With his eyes closed, told he can't see，双眼紧闭，自称什么都看不见，Tryna follow orders, just gone and be free，无视一切规则，追逐着真正的自由，Be free like a bird so today I'ma fly，像鸟一样自由，我也要起飞了，Bad, bad mother****er 'til the day I die，永远都做最屌的家伙！Be free like a bird so today I'ma fly，像鸟一样自由，我也要起飞了，Bad, bad mother****er 'til the day I die，永远都是最屌的家伙！Yeah, bad (bad)，永！Mother (****er)，远！'Til the (day)，最！I (die)，屌。 MGK/Kid Rock的单曲《Bad Mother F*cker》另外，保送不成问题，什么大学任你挑！

------------------------------

居天 1 人点赞
Answer:作为一名准人民教师，如果提问者是我的学生，那么我将对你的此番举动持尊重态度。无知是少年，年少不复来。

------------------------------

叶落无痕G 1 人点赞
Answer:如果我有马云这么有钱 能天天吃小龙虾吗

------------------------------

Quixoticor 1 人点赞
Answer:两周后我的高数就要挂了，可我竟然还在这里一个一个翻答案不去复习，飘了飘了…

------------------------------

银魅 1 人点赞
Answer:单纯用初等数论解决哥德巴赫猜想，你前面的人已经做过了，估计还不少。

------------------------------

eimi 1 人点赞
Answer:我突然想知道几个月前那个证出黎曼猜想的结果了

------------------------------

Benedictus 1 人点赞
Answer:不知道大家有没有看过极限空间?提问者会不会一月一日说自己的电脑坏了，然后需要更多时间吧。。。。。。。。

------------------------------

咳咳咳咳 1 人点赞
Answer:也许这个学弟以后不会成为一个数学家，但我觉得他会成为一个成功的商人，或者在其他方面有所建树

------------------------------

路西 1 人点赞
Answer:题主，你好我刚刚用键盘造出了一个人造太阳，正想着申请去清华不如咱俩一起去不信我再造一个人造太阳......

------------------------------

Amendment I 1 人点赞
Answer:还高中生证明哥德巴赫猜想，你也太瞧不起哥德巴赫猜想了。哥德巴赫猜想是中国民间科学爱好者热衷研究的数学问题之一。在徐迟的报告文学影响下，不少民间科学爱好者对哥德巴赫猜想产生兴趣，许多人自称在此问题上取得了进展，甚至自称证明了哥德巴赫猜想。中国科学院每年都收到“几麻袋”的讨论或声称证明了哥德巴赫猜想的来信来稿。不少报章也刊登过哥德巴赫猜想被民间科学爱好者证明的消息。许多数学家都认为，缺乏专业的学科知识和系统的训练的人，是无法在哥德巴赫猜想上做出进展的，甚至不可能理解此方面的研究。数学家建议，相关爱好者在研究哥德巴赫猜想之前至少应当“系统掌握相应的数学知识，以免走不必要的弯路”。中国科学院数学与系统科学研究院研究员陆柱家称“业余研究者是无法证明这个猜想（哥德巴赫猜想）的，除非世界一流的数学家，否则无法求证”、“哥德巴赫猜想是一个艰深的数论难题，证明它所需要的数学能力和突出的思维能力，都并非普通数学爱好者所能企及”。中国科学院已声明不会审理来自科学共同体之外的任何自称证明了哥德巴赫猜想的文章。来源：https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%93%A5%E5%BE%B7%E5%B7%B4%E8%B5%AB%E7%8C%9C%E6%83%B3

------------------------------

燕茜 1 人点赞
Answer:都证明哥德巴赫猜想了,还想着上大学?真是手高眼低

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:多个世界一流学校愿意给你发博士学位多个世界一流学校愿意聘你当终身教授菲尔兹奖提前钦定……而你却想保送清华北大？有点追求行不行啊？！

------------------------------

小飞派 1 人点赞
Answer:讲道理，哥德巴赫猜想一般不会被高中生证明，我也不会。我只想说一下自己的想法，希望题主脚踏实地其实当年我有些中二，（羞耻）也是希望自己就用现有的知识和想法来完成一道世界性难题，我也希望自己能够一飞冲天，成为什么什么厉害的人物。（其实现在也有些。。。）但是，这是不可能的，现在的科学知识已经不是一个区区高中生能够掌握的了，现在其实每天都会有新的发现，而且这些发现是很难以理解的，一个专注于小领域的博士生都觉得很吃力，何况一个高中生？微积分，概率论这tm都是一百年前的东西一个高中生都不清楚，怎么能解决一个重大的问题呢？其实这是眼界的问题，我在高中的时候，我就知道那些历史书上的内容，什么饶毅什么施一公潘建伟我都不知道，自己只知道的东西就在自己的课桌上，现在到了大学才明白我们的世界不止教科书，论文那么多，我们的世界有很多未知的东西，而且很多厉害的人正在探究他们。（而且这些厉害的人的月工资都比较少。。。）我希望题主能够进入一个好的大学，不断学习，如果你真的有解决的哥德巴赫问题的勇气和毅力，那现在对于你而言就是进入好的大学，扩宽眼界，看看世界，再看看自己，再来看看自己能够做什么？不能够做什么？我希望题主不是只是在知乎上提出一个这样的问题，我希望题主用自己的行为来证明自己。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:围观，不懂数学。加油。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:能，不过鉴于清华大学数学系不如北大数院，来清华实在是屈才，建议联系北大招生办北京大学招生办公室地址：北京大学老化学楼120室邮编：100871电话：010-62751407 | 010-62755074传真：010-62554332电子邮箱：bdzsb@pku.edu.cn其他联系方式招生监督电话：010-62755622北京大学总机：010-62752060

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:我不懂这些，单纯回答这个问题答案是可以。如果题主真的是一个高中生，那些想说讽刺的话的人，最好还是不要说出口。这件事情大多数人都认为是不可能事件，但是如果有一个人说他做出来了，虽说很大可能是错误的结果，又何必嘲讽呢？把错误的地方指出来还可以进行交流，若他是真的热爱数学相信他也不会放弃的吧。我这种完全不懂且事外的人也只能鼓励了吧，他身边的人可以给他更多的帮助。如果这就是哗众取宠的问题，那还管他干什么。

------------------------------

绿色生活 1 人点赞
Answer:可以保送太阳系任何一所大学。

------------------------------

闪耀但巨蟹 1 人点赞
Answer:那么毫不夸张地说世界上的数学家会跪舔你。

------------------------------

涤子成 1 人点赞
Answer:“大师，什么是快乐的秘诀？”“不要和愚者争论”“我完全不认为这能使人快乐”“是的，你说得对！”

------------------------------

喵Guru爱吃梨 1 人点赞
Answer:大概率。。。清华北大的学位。。。是不如普林斯顿，哈佛，斯坦佛的终生教授职位诱人的

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:有些东西只有圈内知道有多难。有些东西也只有圈内知道有多水。比如经常上热搜的所谓奇葩装置什么脑电波控制的，其实都是被别人玩烂的，只不过这次加以炒作而已。我深信足够聪明的人会认清自我本身，并且改造自我。而不是希望着奇遇。

------------------------------

程呈诚 1 人点赞
Answer:我看网络小说，主角开着挂那也是等到大学毕业以后才证明哥德巴赫猜想的，这位同学看来开的挂比那位主角来得厉害

------------------------------

闭关的时候 1 人点赞
Answer:看了题主老师的回答，有点理解题主的心情。在高中和初中时期，是一个人开始认真地认识世界的时候，除了初生牛犊不怕虎的勇气外，还会有各种基于当时朴素的世界观和有限知识的一些“奇思妙想”。希望各位给予更多的宽容，他和那些沽名钓誉死不承认错误的民科不一样，只是误入歧途，或者他连歧途是什么都不知道。也希望题主不要灰心（如果没有证出来），严谨的证明没有捷径。哪怕现在没有结果，不妨先记录下来，说不准将来再次看到会有灵感。

------------------------------

kikyo 1 人点赞
Answer:落进下石就对了，早日打醒早日回归正常，是下狠心早日打醒他回归正常人的生活？还是学圣母们把用温柔方法把他培养成民科大傻x？无端的勇气和毅力只是一条莽夫，低等数学是无法证明哥猜的，这点陈先生已经在50年前赘述过原因了，无端的勇气和毅力只是一条莽夫，哥猜吧不缺民科传送门https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%93%A5%E5%BE%B7%E5%B7%B4%E8%B5%AB%E7%8C%9C%E6%83%B3&mo_device=1&pn=50&

------------------------------

零日蚀的侵袭 1 人点赞
Answer:希望做好决定，因为你的未来有可能因为这个猜想辉煌，也可能被其束缚。

------------------------------

serendipity 1 人点赞
Answer:不了解不清楚不偏向，静候一月一日，真理也罢，玩笑也罢，希望中国数学能发展得像古代那样辉煌，祝越来越好

------------------------------

菡菡菡菡菡菡 1 人点赞
Answer:很佩服你有这样的挑战精神 希望你不要因为这些冷嘲热讽的人而熄灭自己对数学的热情 无论证明是对是错 希望你可以一直保持这样的求学之情 继续探索 相信你以后一定有更好的成就

------------------------------

dekingpro 1 人点赞
Answer:你要能证明出来，真的听哥的，清华配不上你。

------------------------------

小猫咪嘛 1 人点赞
Answer:首先，我认为题主很有勇气也很乐于思考。作为新一代的人，我们需要不停地去思考，所有真理的出现都是很不容易的，在起初也是受到打击的。这个猜想证明对了那是一件大喜事，当然，证明错了我们也不必去嘲笑人家，因为在他之前也有很多人错了，但至少他们在思考在努力解决这个谜题，牛顿说他是站在巨人的肩膀上，其实，等到解开这个谜题的人出现时，那个人也肯定是站在巨人的肩膀上。我们不要苛求，但一定要抱有希望。一个在我们的教育体系下能这样思考很不容易，题主想上清华北大也是人之常情，谁不想呢？我想只有得到的人才有资格说不要。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:写在前面。希望你们指出答主没发现的问题的时候，不要对他冷嘲热讽。他只是年少轻狂了一下。就当做像自己证错了一道普通题被别人指出了错误一样吧。我觉得答主万一错了也可以这么想。当然如果答主真的证出来了。。那以上全当我放屁。

------------------------------

易小冉 1 人点赞
Answer:1月1日，中*合拍的《敢问*在何方》即将上映，我在里面扮演美*王，文*两开花，传播优秀中华文化，请问能拿奥斯卡吗？

------------------------------

王啸虎 1 人点赞
Answer:个人认为，当前科学界高楼，要往上修，需要的知识量会成倍成倍增加，

------------------------------

阿楚姑娘 1 人点赞
Answer:啧，能先帮帮我过了高数期末吗

------------------------------

狼神Lancelot 1 人点赞
Answer:大佬我从现在开始眼熟你能带我高数上分吗

------------------------------

许多昕 1 人点赞
Answer:能问出这个问题的人，根本就不可能能证明的出来，也根本不了解这个猜想的难度。就是为了博关注。一个小屁孩。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:不管最后结果如何，希望你都可以将这种精神延续下去

------------------------------

hyu jj 1 人点赞
Answer:既然能证明出来，说明做了其他人无法做到的事，比如清华教授也无法做到的事。直接当清华教授+进中科院等评院士不叫事，国家对有真才实学的人还是很渴望的。但这事情，要是没有权威教授给你引荐，似乎没有途径去展示你的才华。因为清华门口，每天都有很多“民间科学家”要见教授展示成果，教授们都忙不过来啊。

------------------------------

王元青 1 人点赞
Answer:我在复习概率论。。。就给我看到这个问题。。

------------------------------

Alsace 1 人点赞
Answer:讲道理，这么草的提问都能这么多人回答，你们真的是闲得慌……说到底，什么我不知道在哪里发表，没有平台，之类的鬼话，我连一个标点符号都不信，尼玛21世纪的学生还有不会使用搜索引擎的？你百度吗？你Google吗？你Bing吗？我觉得你成功证明的可能性是知乎上都是些什么东西，大家都再清楚不过了，民科跳的永远是最欢的……不是真正的学术！夏虫不可语冰！

------------------------------

格格巫 1 人点赞
Answer:我帮你换个问法：我中了一百万大奖 今晚上回家坐公交还要站着吗

------------------------------

山河 1 人点赞
Answer:

------------------------------

爆炸品 1 人点赞
Answer:如果我能单挑过哥斯拉，那我还会被村口书记儿子欺负吗？

------------------------------

无机化学下册 1 人点赞
Answer:先占个坑，1月1日来看(눈_눈)

------------------------------

123 1 人点赞
Answer:证明了哥德巴赫猜想。。。嗯嗯嗯大概率我认为是错误的。        我先说明一下不是在嘲讽题主。想问一下题主学过数论没有。如果没有学过，那么证明肯定会有问题。        如果作为高中生自学过数论，说明题主数学上平日成绩优异有空余时间钻研别的。建议好好学习，考个好大学或者去数学竞赛。没必要拿哥德巴赫猜想这种噱头混什么保送(坐等1月1日你论文发表再说)。         顺便说一下这学期我们正好学数论，数论的难度我是有些了解的。。。。好难啊    

------------------------------

Mike 1 人点赞
Answer:请对数学保持应有的敬畏，1上个好大学。2好好学习数学。3证明猜想。1和2可以互换，直接跳过12就想做三。。。行吧，你可以的，中二少年  我在想，能证明猜想的人是不会问能否保送清华这类问题的，毕竟证明猜想一半的人已经做了教授了

------------------------------

恭弥 1 人点赞
Answer:目光浅显到认为证明哥德巴赫猜想后考虑清北保送的孩子，你太小看数学了。真正可以完美证明完这个的话，拿下菲尔兹奖不是问题。前人在这上边做了多少工作，用到了多少理论，你如果真的有研究有了解的话，目光早就该放在国外，明年就该出现在普林斯顿作报告了。

------------------------------

Ergo Li 1 人点赞
Answer:一直在想为什么化学领域民科相对较少呢，是看不上化学还是试剂太贵？

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:十七岁谁还不是觉得自己很牛逼啊，射了还能硬的年纪，真好。看天底下谁都不服，老子天下第一

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:骚年，你知道自己在说什么吗？虽然丘成桐老师觉得哥猜没那么重要（我并不这么认为)但哥猜肯定是个难题是没问题的，最后能解决这个问题的也肯定是个很厉害的数学家。哪怕只凭这个拿不了菲尔兹奖，拿个数论界的Cole奖还是没问题的。而且就我所知清华的一个数学教授(不知道是不是做数论的）也是花了半年还是一年才理解陈景润那个1+2的2页简化版本的一页。这就已经是清华的教授了，况且陈也没最后解决这个问题。    很年轻就能做出现代数学上的大工作的就我所知最年轻的应该是Drinfeld20岁就出版的论文“elliptic module”（1974）确实是个超级大结果。可能是他19岁的时候和Yurimanin一起搞的，他也是15岁就IMO满分了，当时是最年轻的满分。还有数学大师阿诺尔德本科的时候证明了希尔伯特23个问题里的一个。然后就是KONTSEVICH研究生第一年就有了解Witten conjecture的思路，研二彻底的解决了，Donaldson也是博士第二年解决了对角化定理。这都是他们拿菲奖的结果。解决了庞加莱猜想的佩雷尔曼大概也是到了博士毕业才解决了灵魂猜想。以上都是当代数学的名宿了。高中生解决哥猜不要是上清华北大，直接把你当国宝供起来都可以了吧

------------------------------

风来帆已过千里外 1 人点赞
Answer:从今天到1.1  我姑且认为你是在整理你写的东西.但这不应该发表在知乎上.历史上（一般n大于等于5次）方程的解这个问题也很著名，被欧拉和拉格朗日等一系列大牛研究过（但没结果），当时也有民科鲁菲尼，但他的论文在他活着的时候没得到重视.~~~~~~直到天才伽罗瓦建立群论证明方程无解结束。我想大牛们不会在知乎上问做什么能去什么好大学，他们本来就能去。在1.1发出来前，我认为问这个问题已经比‘我三模300，请问能上清北吗’更无语.

------------------------------

学渣级人士 1 人点赞
Answer: 你们都被题主涮了，我认为他是吸引关注度或者搞商业炒作要不就是要钓鱼收集什么，还有不用学数学专业都能分析出楼主绝对不是有能力证明出哥德巴赫猜想的人。        你都那么牛了思想层次还停留在把上个名校本科当最高追求的程度？恐怕最次也得评个教授去教清华北大学生了吧！这就是最大的不合理。说到怎么上清北方法多了有当外国人的，有高考移民的，有改民族的，有竞赛作弊的，有论文造假的,有高考舞弊的，有找关系的等等不一而足，但只有你独树一帜啊！不过我个人认为用论证哥德巴赫猜想的方式来保送清华北大绝对是希望最渺小的方式。          最后我还很好奇一月一日题主准备怎么自圆其说，就是既不出丑又能让大家无话可说的收场，如果能办到这点也真是罕见的人才啊！

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:如果高中生发布了一个钓鱼问题，并因此获取了20K+的关注，会被清华北大新闻系保送吗？https://www.zhihu.com/question/307400647

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:如果题主真的证明出哥德巴赫猜想，那将在数学史上留下色彩浓厚的一笔。（前提是得到专家们的认可)保送清北是不大可能了，直接会被大佬机构预定，会满足你合理的条件…………………………………………………………………………作为某二本院校（拉低知乎平均学历）应用数学专业狗，从理论上来说，这不大可能，但从个人情感来说，我希望这是真的等明年1月1号

------------------------------

鱼沉 1 人点赞
Answer:都这样了还上什么大学啊

------------------------------

罗莫 4 人点赞
Answer:支持你选择＂如果＂，不认同你选择＂那么＂。你的＂如果＂有实现的可能，当年的伽罗华就和你一般大，但解决了当时一流的数学问题，并开创了现代数学，英雄不问出处，包括年龄。至于能不能用初等的方法解决，回答是可以的，虽不简单，有时会比高等的更难，但必有希望，一切高等都是通过初等构造出来的，别听那些给你泼冷水的人。但你的＂那么＂，的确动机没摆正，探索数学真理是为了发现更深刻的数学真理，至于如何被认可，是顺带收获，包括一流数学杂志愿发表你的论文以及今后获奖都算。你的东西被追随是别人的事，你可以不断探索出新知是你的最大成功，其他都是次要的。更不要本末倒置去追求真理，做转换手段可以，为了实现更高目屈尊卧底一下可以。一道难题人类几百年未曾拿下，应该集体感到汗颜，一事不知，儒者之耻。凡血性之人都不会见此无动于衷。更不会去嘲讽那些挑战者，50步笑100步，多少有些依剧，绝望者笑有希望者就是100步笑50步了。天下兴亡匹夫有责，其实可改成天下兴亡我就有责，每人一样，探究前沿真理不就是关心天下兴亡吗？门槛跟学生大，中，小何干！目标跟是否为了上北大，清华何干！英雄不问出处，小孩，女子人人皆行，英雄不为去处，北清，菲奖怎算远方。

------------------------------

穆易 4 人点赞
Answer:能，我就是证明出了黎曼猜想而被清华保送的（滑稽）

------------------------------

大玄武 2 人点赞
Answer:我觉得不管是证明还是没有证明，水平已经是在那里了。我个人觉得高中生有才华就应该向世界难题进行攻克，君不见中国历史，年轻有为者英雄辈出，对数学的热爱应该坚持。事实上走出社会的人都会告诉你，做自己喜欢的事业是最幸福的。本人数学能力一般，甚至用差形容都不为过，所以从事的是文学一类，但是对数学的重要性一直都有很深的理解。我的建议是，你可以寄出去给211大学信用比较好的大学教授过目，以他为判断和推荐，去冲击哥德巴赫猜想，失败也没有关系，你的才华一定会被重视，陈景润、华罗庚都是偏科，钱钟书大师也是偏科，人才就应该去最好的学府。

------------------------------

小四十一呀 4 人点赞
Answer:这个问题争执得我的头都痛了。我觉得这并没有有些人说的那么夸张的程度，他错了，告诉他错了就行了，我并没有觉得他侮辱了科学家侮辱了数学。如果他真的是为了装逼提出了这个问题，那么现在这么多人正儿八经的把这事提出来争执，那不就达到他的目的了？每个人的想法不一样，我理解不了为什么你们选择这样去嘲讽他，但是看了那么多评论大概也有种模糊的概念了。在你们看来他真的那么不可理喻的话，直接忽视他难道不更好吗？如果直接不理会他他不过是个跳梁小丑根本不会有人在意他，正是因为你们这么多人正儿八经的把这事拎出来说了去争执了，才显得他说他证明出了哥德巴赫猜想这件事真的成了一件事了【不知道能不能懂我的意思orz】你们可以选择去嘲讽他，但是在我自己看来，可以但没必要。--------------下面是原答案---------------看了一些答案，有些人在嘲讽提问者，我就emmmm，不管提问者是不是年轻气盛心高气傲还是中二病初生牛犊不怕虎，至少在很多人每天很丧的生活，每天在床上躺尸【我自己╭(°A°`)╮】的情况下，他愿意在这上面去花功夫去研究，不管结果怎么样，我觉得这是很棒的事啊。为什么偏要去嘲讽他呢？对一个高中生抱有善意很难吗？？？不管最后他有没有证明出来，希望他能被大家温柔以待(ง •̀_•́)ง

------------------------------

何南 18 人点赞
Answer:高斯17岁尺规作正十七边形，牛顿22岁发明微积分，爱因斯坦26岁发表狭义相对论，我生的晚，这三个历史时刻都没有遇到，难道一月一日要见到人类科学史第四个伟大时刻？我好期待！

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:昨天看了一下证明过程……实在忍不住了……果然现在知乎只能用来开花了……但是还是给点建议吧……从4×10的18次方+2开始去找一个不是两个素数之和的偶数……应该比你在这当民科有用………还有就是，这个高中生写出了一个过程，说明他在思考，思考的人不应该像这样被民科大队批判

------------------------------

暮湿寒 2 人点赞
Answer:所有高赞答案都没有正面回答问题。题主问的是高中生证明哥德巴赫猜想能否保送清北，什么题主证明不出来，清北不是最好的，什么不如当教授等等都不是这个问题的回答，所有高赞答案全都审题不清。我来正面回答这个问题。首先，我的回答是，不能。至少是不能直接的保送，不管哥德巴赫猜想多难证，你看起来有多牛。这是因为，直接保送这不合“规矩”。据我所知，国家规定的可能有保送资格有省级优秀学生，竞赛集训队，运动员，外国语，烈士子女等。显然，证明哥德巴赫猜想不属于其中任何一类，所以答案是不能保送。如果让你在规矩之外保送，保送制度就乱了套了，比如我救人能不能保送？人命难道没个破猜想重要？不过，规矩是死的，人是活的。如果你的实力得到了国家的认可，国家认为有必要争取你这个人才，不让你外流，而你只要上清北。国家可以在规矩限定之内给你最大的上清北的可能。比如你数学好，那就让你参加数学竞赛，大不了提前给你泄题，组织改卷老师认你的字迹，让你轻轻松松进集训队，这样就符合规矩了。或者给你个运动员证明保送，再给你个运动员训练因公受伤的证明堵别人的口也可以符合规矩等等。总之，规矩不能破，在规矩之内，可以全力“操作”。不过，不过哥德巴赫猜想再难证，也算是理论数学范畴，这种人国家应该还没有举国争取的欲望，要是应用物理或者工程方向的国家应该会有兴趣得多。当然，清北数学系教授可能会叹服于你的水平，但是单凭教授们也操作不了太多，顶多自主招生你当哑巴交白卷也强行给你降到一本线，你还是得高考。何况现在自招那么透明，稍微被人举报教授就不用做了，我猜教授们顶多加你个好友和你交流交流，在升学方面帮不了你太多。不过有了这些资源，你不读大学混理论数学圈也没问题，大不了破格录取你当讲师，当讲师的规矩一个学校就能操作。所以，答案是不行。其余的看看高赞答案，清北不是唯一出路，前提是真有人能证明。

------------------------------

知乎用户 2 人点赞
Answer:我证明出了哥猜，说到哥猜——明年年初，中美合拍的西游记即将正式开机，我将继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。

------------------------------

弃治发 2 人点赞
Answer:不管是不是真的证明出来了，我感觉他也已经很优秀了，为什么评论冷嘲热讽的，鼓励鼓励不好吗？又不是做了什么坏事，还扯什么非蠢即坏，柠檬精吧。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:一群无聊的人给人家小孩子的证明找茬还要备份还要瞎怼，自己心里没点数吗，不知道这肯定不可能吗？年轻中二而已，无聊瞎凑热闹还能长篇大论的人才是真闲的没事干的吃饱了撑的。

------------------------------

匿名用户 8 人点赞
Answer:有的人的嘴脸真是难看就好比一个中等生或者差生，声称做出来了某个难题，虽然一般以他的水平不可能做出来，事后也证明的确没能做出来。这时候某些“尖子生”就说了，连我们都没能做出来，你根本不可能做出来的，你声称做出来了就是对我的侮辱，我嘲讽你是对你好哦。可是这个中等生整个过程并没有骂人，只是个做错题目的学生，也能虚心接受自己的错误。整个过程中“尖子生”仗着自己学习稍微好一点就对别人的努力大加嘲讽，这种人在哪个班都不会受欢迎的吧，怎么到知乎就反过来了呢有的人说是要博人眼球？博人眼球？声称证明哥猜的多了，为什么这个人获得了异常多的关注，还不是一部分人想看笑话，明明只是一个高中生的无知，是被你们这些人硬生生的抬了上去这里借用三体的一句名言无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是看到现在，最傲慢的就是那些看客了有的人觉得别人一定要知道自己所知道的所谓的“常识”，不然就要嘲讽一番，那么有的人还觉得获得年薪100w的方法还是常识，就可以嘲讽你们这些傲慢的人了吗？

------------------------------

xin xuan 7 人点赞
Answer:下面一大堆人连哥德巴赫猜想,reimann zeta函数都不知道，就开始讽刺、嘲笑题主，好像他已经知道了证明过程并且推翻了一样。让我想起哥白尼被迫害，伽利略被嘲笑时的无知众人，既然啥都不懂，麻烦别急着下结论，OK？那样会显得你们很无知。还有重庆公交坠江，女司机的遭遇。当然我也不懂，但是我会保留意见。不过虽然我也不太相信证明是真的，但是当时不也很多人不相信哥白尼吗？如果有大佬表态说他的证明有误，马上删帖。没有的话，我等还是闭嘴吧。

------------------------------

司空百味 7 人点赞
Answer:不好意思，我以为你就算证不出来至少也是花了心思下了功夫的，但你这答案里的错误明显到我一文科生都看的出来。老实说你是不是看时间快到了随便写点凑数？－－－－－－－－－－－－－－－－－终于可以说声辣鸡知乎现在的氛围还不如贴吧了，题主问的是解出来了能不能保送清华，一堆人在乎的却是他根本不可能解出来并阴阳怪气冷嘲热讽，还上升到国家教育学术层面（这中间有多少人对哥德巴赫猜想的了解还不如题主的），当然有些高赞的答主认真分析我觉得很棒。这就跟一个常年差生突然考到全级第一，所有人怀疑他是作弊的一样。仔细看看你们身边的人和你们自己的嘴脸，是不是最喜欢落井下石，通过打压来满足自己卑微的虚荣心。你从来不关心别人到底怎么样，你只想跟着群众满足口舌之快而已。我退一万步来讲，就算一个高中生来知乎问了一个很蠢的问题，这就是你们这群“数学家”群起而攻之的理由？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我不太明白，人家只是对自己的爱好抱有极大的热枕，并想用这种热枕上清华北大，只不过恰好他的爱好比较“宏伟”又广而告之了而已，各位键盘侠们又何必恶言相向冷嘲热讽呢？就算他的算法和证法出了错误，也不会影响任何人，也是受限于他的年龄而已。能对数学难题有兴趣和认真钻研本身就值得鼓励。任何一个努力认真的人都值得尊重。

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:不管能不能我觉得敢提出来，并为此付出了努力的都很棒。

------------------------------

会发光的Veritas 4 人点赞
Answer:唉。谁没个年少轻狂的时候啊。谁年轻的时候没说过大话啊。大家就不要冷嘲热讽了。就当看一个少年的做的梦好吗？你们这么说他心里肯定也挺受伤的。希望提问者还能保持对数学的热心，踏踏实实的从最基本的数论学起。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:那真的牛批，啊，那真的牛批。高中生证明哥猜，十几岁就能证明哥猜。你是不是*啊这种人，高中生证明哥猜，十几岁就能证明哥猜。是不是要对着班主任的成绩单一直笑，你才觉得有节目效果嘛。***了，那个人累了，不作解释是证明了哥猜吗？自己定义是证明了哥猜吗？班会那么严肃的时候，每个人都在被骂每个人都在接受意见的时候，我要证明吗？对着你老师的成绩单证明吧，***的，回去参加你们班的班会吧，像****一样，证明哥猜，你证明了，对了吧，我是你同学，我们两个，都是你班主任的学生，你证明了，好把。****哦，**，证明哥猜，*****，证明哥猜，要怎么证明吗？是不是要拿四张纸摆在桌上，老子也学那种省状元市状元一样的被清华北大破格录取了吗？证明哥猜，****，***，****，*一样的，不会发论文不要发，***哦，**一样的，证明了哥猜什么是证明了哥猜嘛？觉得自己证明了我就摆四张纸出来，是不是证明了哥猜吗？***，**一样，天天说证明了哥猜，我要怎么样嘛？认同你就是民科，不认同你就是抹杀天才少年，那要表现什么态度给你吗？你要我点赞才是你证明了哥猜吗？对不起，做不到，你要我一直鼓励你吗，对不起，我也做不到，所以说很正常，我就这态度啊，证明了哥猜，像****。(叮咚)啊哼，不要发表，啊不要在这发表， 你们要发表去arxiv，我们这不发表的，文明网站，发表锤子论文。

------------------------------

罗辑 1 人点赞
Answer:虽然觉得概率不大。但从某些角度来说，我却挺希望这件事是真的，还有一个半小时，希望题主不会让我们失望吧

------------------------------

杀我别用感情刀 1 人点赞
Answer:期待！如果证明成立的话，这将成为我2019年的第一个大事件啊！

------------------------------

烟斗 1 人点赞
Answer:     只正面回答问题：如果前提成立，结果是肯定的。也就是说肯定能够被清华北大数学系保送的。    还有一个担忧，可能是大多数学者都可能遇到的担忧：论文在传递过程中在某个环节（邮寄环节、编辑审核环节）被别人（编辑、邮递员等）截留盗用了该怎么办？

------------------------------

echoey 1 人点赞
Answer:我为什么看到这个问题第一反应是题主的眼界好窄啊。。什么被保送啊都不是谁。。要是真证出来了就是整个国家的骄傲了。。那么千万学子考数学前就不用拜陈景润而是拜你了哇 

------------------------------

神骚七 1 人点赞
Answer:高中考北大清华很简单的，认真（全身心的投入）研究高考试卷两年到三年就差不多了，哥德巴赫猜想   

------------------------------

云七曦 1 人点赞
Answer:我们中的一部分人关注这个问题，期待他的证明，不是因为显而易见的不可能性，而是仍然对奇迹心存幻想。我认为他的证明正确的概率为0，可我依旧十分期待万分希望被打脸。为什么？因为即使烂尾的结局或许已经注定，我喜欢这个故事的开篇啊！力可擎天的天才少年，一纸论文剑指苍穹，四海静谧无声或是群嘲澎湃，都只是背景板，我们期待见证传奇的诞生。

------------------------------

shapeu 1 人点赞
Answer:恭喜这位少年英雄喜提2019诺贝尔数学奖补充:我虽然没加引号，可凭知乎大佬们聪明伶俐的脑瓜也能看出来是什么意思吧，我抖个机灵而已，求求大家别给我科普了好不好。我只是个幼儿园毕业十几年的孩子。

------------------------------

骤雨 1 人点赞
Answer:我百米能跑进8秒，请问我有资格参加省运动会不?

------------------------------

李真旭 1 人点赞
Answer:我觉得是可以的，如果真的有此等天才的话。举个例子啊，中国美术学院的院长潘天寿，在被中国美术学院聘为老师时他还没考上美院，后面就有一个有趣的现象，他带的学生年龄跟他差不多大。题主说了一个如果，所以题主并不是不知道这个概率有多低，但这种概率并不是不存在的。

------------------------------

浮华落尽 1 人点赞
Answer:惊闻有高中生扬言攻破哥得巴赫猜想，深感震惊。虽然我们从未有过交集，但他的勇于突破的精神跟孙悟空的积极进取是一样的。今年下半年，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王的艺术形象努力创造一个正能量形象，文体两开花，弘扬中华文化,希望大家能多多关注。

------------------------------

Joker 1 人点赞
Answer:我的初中老师给我们打了一个很有意思的比方。他说数学的各种知识就像一件件工具，比如勾股定理就是一把锤子，数列就是一把锯子，解析几何是一个圆规，我们也可以引申一下，微积分就相当于计算器，至于那些更高深的定理公理什么的可以看成是电脑，超级电脑，银河好几号。现在你一个高中生告诉我，你只用锤子剪刀这些东西就入侵了美国五角大楼，正常人会信吗？

------------------------------

知乎用户 1 人点赞
Answer:当年，我跟着教练学了一年多乒乓，自以为接近专业水准，甚至练下去接近国家队也不是不可能，觉得电视上的他们比自己也就是强不了太多，直到有幸近距离观看王励勤和郝帅热身训练。。。。。多年后的今天，我成了一个努力争取在本市低级别业余积分赛争取小组出线的爱好者♡(.◜ω◝.)♡

------------------------------

猫七 1 人点赞
Answer:这个贴子我都敢点进来了，飘了。

------------------------------

冷兔 1 人点赞
Answer:一个小学生同时拿了诺贝尔数学奖、诺贝尔物理奖和诺贝尔化学奖，可以偷偷买一部游戏机悄悄玩吗？

------------------------------

糖水行者 1 人点赞
Answer:不知道题主在看到被很多人说民科还有什么能证哥德巴赫猜想早就不止上个清北之后是个什么感想.不知是否对自身已经产生怀疑了.

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:我居然隐隐期待这是一位数学大拿来跟网友开玩笑

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:这事儿……有的人还是别打着什么“指导”“教小孩子认清现实”这种高高在上其实满含不屑的旗号发一些恶毒的回答吧。专业问题有数学大牛讨论解决，你们搁这儿狂欢实在是……丢人。

------------------------------

锦刹 1 人点赞
Answer:那你加油。。。。人们总是幻想一些无人做到的事来证明自己的与众不同与伟大。。。。不过希望你在经历了这一切之后仍然保持对数学的热爱

------------------------------

SN1-Ar 2 人点赞
Answer:不想评论题主了评论区好多答主的回答也很棒我一个非数学系的都看懂了维护科学权威我不反对题主这种张扬的性格也确实该收敛我只想说某些啥都不懂还借此机会乱骂一气的人你们就不嫌自己嘴恶心吗

------------------------------

kg文豪野犬 2 人点赞
Answer:虽然不认为你能证明，好好学习吧，但评论区中一些人对一个高中生进行谩骂真的很不错。还看到有人身攻击的，神奇，知乎现在对一个高中生都不放过吗？

------------------------------

匿名用户 5 人点赞
Answer:我不明白为什么大家都要去黑去喷这个小同学，我觉得，高中生只要敢想敢做，敢解决这种世界难题，就已经十分优秀了，在回答里面疯狂酸的朋友，高中时候怕是想都不敢想去解决1加1吧，要是中国所有的高中生都关于实验，今天去探索永动机为什么不存在，明天去计算黎曼猜想，那国家是真的繁强，为什么高中生刚刚有一点觉醒的苗子，喝彩的人寥寥无几，酸的人倒是不请自来，怕也是发现和别人比起来自己差的不行吧总结一下，有些人就是看不得别人好

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:如果高中生能创立微软公司，那连哈佛都不用去上了，直接当CEO。哥德巴赫猜想同理。社会需要的是人才，不是文凭。

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:这个世界是怎么了？怎么这么多冷嘲热讽的人。证明了又怎么样，没证明又怎么样。高中又怎么样不是高中又怎么样，别人还不能有个梦想吗？  万一真的是个天才呢，另辟蹊径，找到了一天新路。可是就是犹豫你们种种嘲讽，变得怀疑自己，不敢正视他，社会的莫大悲哀。  好高骛远，那也是别人的事，谁年轻还没摔过一个跟头啊。装了南墙才知道回头，不涉深山，又哪知天地之大。这才叫做成长啊，总比你们一个个认命了的，向命运低头了的人好吧，完全就是一百步笑零步，逃跑的多的逃兵在嘲笑还没有跑的，"傻子，你怎么打得过敌人，你能一打一千一个吗？"。逃兵！嘲笑着一个想要拼搏到最后的人，还想要鼓动别人和他一起逃跑。  社会的悲哀。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:有幸看到这位陈同学的证明，激动万分。看到他在邮件中填写的个人信息和他的个人说明。他是一个高三的学生，学的是理科，他也说了他为什么想去证明哥德巴赫猜想，他只不过是想保送清华和北大。因为他偏科太严重，数学物理每次考试接近满分，而英语在30分上下徘徊。而他又非常想进清华北大，迫不得已，他才去证明哥德巴赫猜想。他说他在一个偶然的机会，他看到一位同学刘路，中南大学数学系学生，大三时独立解决了西塔潘猜想。于是，他想通过证明哥德巴赫猜想的方式保送清华北大。  看完他的证明，用的是基本的初中数学函数知识和高中的几何知识。  证明方法很简单，但是，有几个关键步骤我不是很理解，一些化简使用的数学公式难以看懂。  以前在数学的学习中没有看到过这类公式，我尝试去推理，但也没有推理出来。我感觉这些数学公式哪个地方有问题，但又说不明白，希望各位同道中人指点迷津。作为数学系的副教授，无颜面对各位数学同行。  还请各位敬待佳音，元旦他会把证明过程在知乎发布，到那时，大家可以一饱眼福了。最后，向这位同学致敬，他身为高三学生，在学业繁忙之际，为了保送清华北大。而不畏艰辛困难去证明哥德巴赫猜想，非常值得表扬。  希望这位陈同学能够继续保持对数学的热情，让中国的数学事业成为世界的典范。  谢谢你的来信，祝前程似锦。                  ——2018年12月30日于北京

------------------------------

晓枫 0 人点赞
Answer:这个可不可以你得去问清华招生办的老师，不过我现在回这个也没什么意义了，毕竟证明君已经销号了，大概是回去准备高考了吧。这个title下面有好多不相关的回答啊，人家是问你能不能保送又不是问你高中生能不能证出来，吐槽的出门左转另一个问题好吧，ヽ( ￣д￣;)ノ，这儿不是吃瓜的地儿。

------------------------------

何也好 0 人点赞
Answer:小学时候自己发现了乘法分配律也曾以为可以改变世界。

------------------------------

四哈哈G 0 人点赞
Answer:如果真的是一个高中生的话，可以加以提醒、批评，但不要过分嘲讽、打击，不要凉了一个青少年热爱数学的心如果是炒作当我没说

------------------------------

渴望 0 人点赞
Answer:会。

------------------------------

零零散散的幸福 0 人点赞
Answer:一个孩子的闹剧，闹得这么大，还有很多恶意的揣测，你说说你们，我还等着人家发论文呢，现在账号都注销了，真是

------------------------------

Forge 0 人点赞
Answer:生命如同一场等价交易，无论你是否参与改变的历程，终将接受由自己曾经签立契约的约束。年轻的定义是辩证的，对于塑梦者而言是为了追逐重塑蜕变，而与上帝进行豪赌的资本。一般而言更像是上帝强行安排给你的高利贷，这也是基于生物进化论的社会运行规则。如果未能在有限时间内利用这份高利贷实现人生的转型与升值，那么往后余生终将为自己透支的未来买单。生活有时更像是一个无限延伸与触底的区间，本来就是上不封顶下无底限。如果你不以站在紫襟之巅为追逐航向，那么留给你的只会是由坠落走向毁灭的深渊。 生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤；生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关。 关键是即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧， 像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月。如果有时间的话可以选择一场旅行，去看看外面的世界。在固定的圈子里呆的久了，你会认为这可能就是世界。这个世界上没有谁值得你去为其买单，你的时间仅够提升自己，优秀的人才配你的余生。你可以为别人做出牺牲，那么谁来为你的未来买单？为什么一定要把自己的快乐交给别人呢？即使你是优秀的演员，也无法按照所有人心中的剧本去演奏。孤独不过落寞，唯诺却是言不由衷遗悔终生。选择属于你的航向坚定前行，别再因为别人的细枝末节而打乱自己的节奏。

------------------------------

一只汪仔 0 人点赞
Answer:首先一个高中生能主动踏入数学领域表达自己的想法这是好的，但是这位同学很明显目的就不是能够为当今数学研究做些什么，而是一种投机行为。做了这件事我能得到什么，我能被清华北大的数学系保送么。个人觉得这才是这位同学心里的想法，之前都没人做到，如果我能够做到，我是不是能被保送，我是不是能在数学史上留下自己的名字，然后被世人称赞，一个高中生居然能够解决这么难的数学难题。可能这是一些青少年的中二病，不甘于自己的现状，希望从废柴变为写进历史的人物。他只想象了完成这件事之后自己能够得到什么，但是没有想到过完成这件事情的难度。“初生牛犊不怕虎”挺贴切的，高中水平的数学知识深度没有让他知道数学领域的浩瀚，没有让他知道完成这件事情的难度和为什么至今为止这么多学识渊博的数学家都没能够解决这个数学难题。参考陈景润先生的意见，哥德巴赫、费尔马大定理等著名的数学难题是不适宜甚至不可能用初等数论证明出来的，并希望年轻人不要浪费时间在用初等数论证明这种数学难题上。量变引起质变，在实现某个目标或者梦想的时候，需要的不是什么投机行为，而是自身不断的积累，最终一个蜕变的过程。量变是质变的必要准备，质变是量变的必然结果。如果真的想要去清华北大的话，努力学习提升自我才是捷径，而不是所谓的「证明」了某个定理，解决了别人倾尽一生都难以解决的问题。当然还是鼓励所有对数学科研感兴趣的人保持自己的热情，数学领域的大厦仍然需要很多年轻的有才华的人才来建设。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我只想弱弱地说一句在中国数学界，只有Top1，没有Top2清华的数理先比过复旦，再来对标北大，现阶段北大基础科学国内无双哥德巴赫猜想如果被中国高中生证明了…emmm，那得是何等的盛景啊

------------------------------

Pareto胡威翔 0 人点赞
Answer:谁有这位同学的证明过程啊！超级想看！！

------------------------------

我小名叫丫丫 0 人点赞
Answer:如果真能有的话，人家早就看不上北大清华了吧……

------------------------------

发大达的钟 0 人点赞
Answer:一般在知乎这样说话的都是没什么底气吧。幻想？

------------------------------

fkme 0 人点赞
Answer:这位老哥......不见了......@证明细思极恐

------------------------------

孟繁浩 0 人点赞
Answer:如果是真的，能，假的自然没可能，这不是废话嘛

------------------------------

土咖切腹司机 0 人点赞
Answer:清北？中科院都得抢人好嘛。

------------------------------

一只皮皮虾 0 人点赞
Answer:不一定啊，通过高考至少还是很悬的，你语文作文万一偏题就拜拜了。保送吗，就如同问刘翔会不会走路一样了。姚明会不会运球

------------------------------

王者 0 人点赞
Answer:不是我泼冷水，但如果你高中能证明出哥德巴赫猜想，那么以你的智商与才干，十年前就被保送清华了。我认为吧，您的那位老师实在是太善良了，不希望磨灭他对数学的热情，但是不得不给您泼盆冷水，那样的证明不敢恭维，要是仅是为了让你不失去学数学信心而鼓励你们这样发的话，恐数学协会又不知道要驳回多少这样的证明了，姑且不说有什么小的毛病，就算是大的毛病也不少吧，前几行写的就像个门外汉了，如果题主真的想证明哥德巴赫猜想，先把陈老的论文好好的看懂，看透，这是最起码的尊重，"1+2"尚且洋洋洒洒十八页，且运用了大量的诸如∑这样的简记符号而题主不论是证明还是什么的感觉就像小孩子过家家一样，希望虽然是证明但也请尊重一下别人，如果您真的有钻研数学的精神是不会被我们这些言语打倒的，只会让你认清现实，有这个热情是好的，我也赞同老师说的，不能磨灭一个孩子对数学的热爱，但你这种证明本身就没有什么实质的东西，这不是一个数学爱好者应有的严谨态度，希望一盆盆冷水不是浇灭了你对数学的渴望而是让你凤凰涅槃，蜕变成一个更加强大的你。不要放弃对数学的探索，根据不完全归纳可以由第n天的所做推出n+1天可能做的事情，但是蝴蝶效应，只要一点点的改变后面可能会完全不一样，但不做出改变就变成了数学归纳法从n天推出了n+1天也是如此，所以你还是意志消沉的话永远不会有大作为，而做出改变，虚心汲取养分那么什么事都是有可能的，就像黎曼猜想，多少年前要是人们也是在想这个是无法证明的，那么现在还会有这样的成果吗？以前证不出来不代表以后证不出来，加油，即便穷极一生。(虽然感觉"1+2"已经是现在数学所能达到的极限了，但说不定在新的数学理论体系下可以证明，科学也不就是这样进步的嘛。想在量力出现前，牛顿经典力学还是主导的呢)附一:附二:

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:显而易见，当然是可以了。毕竟这个猜想世界各国顶级数学家现在也没证出来，你一个高中生能证出来，别说清华了，好大学随便你挑。但是！重点是，你都能证出来了，那意味着你肯定不同凡人，那你去上大学还有什么意义啊？各国科学院研究所大概都来抢人了，还会让你在这思考上不上清华？

------------------------------

来自杰尔里曼的小白 0 人点赞
Answer:我不认为一个有这样能力的学生会需要考虑这个问题，因为如果他真的有这个天分那这个问题根本无需考虑。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:有这个脑子。。。为什么不拿个数竞的国一进国家队玩一把。。照样可以保送。。。不比证这个轻松多了→_→知乎熟人多，匿了匿了

------------------------------

幼稚不是傻 0 人点赞
Answer:其实之所以那么多民科觉得能证明哥德巴赫猜想，而考不上清华北大。是因为哥德巴赫猜想能看懂题目，而看不懂高考题罢了！

------------------------------

黑白糖分 0 人点赞
Answer:能证明这个写篇论文，都能保送到任何一个世界一流大学了，干嘛还去清华北大？

------------------------------

余乐天 0 人点赞
Answer:不会，但是会入选千人计划，获得菲尔茨奖，然后功成名就，成为清华博士导师、北大荣誉教授。能证明哥猜，你就是当今数学界顶级学者，还当啥学生。

------------------------------

学生 0 人点赞
Answer:一月一号了_(:з」∠)_还没看见直播，晚上再来瞅瞅

------------------------------

5284 0 人点赞
Answer:我宣布保送河南警察学院来了你就是河南最美大学生嗷

------------------------------

天南地背 0 人点赞
Answer:你可以改成：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，他（她）会看得上清华北大数学系吗？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:看完他的证明我突然明白了滑大数学系大一必修math 135/145的良苦用心。。。这种逻辑鬼才确实需要好好学学规范的数学证明和基础命题逻辑

------------------------------

Loyalist 0 人点赞
Answer:可以看看一本小说，叫学霸的黑科技系统，主人公证明了哥德巴赫猜想和黎曼猜想，现在在造核聚变反应堆 

------------------------------

啊西吧 0 人点赞
Answer:既然哥猜都证出来了，想必数论的修为已经突破天际了，去清北/普林斯顿做个博士后/讲师拿工资不好吗？何必还去想高考呢。这已经不是杀鸡用牛刀了，这是杀鸡用激光剑啊！

------------------------------

赖齐明 0 人点赞
Answer:屈才啊 屈才啊问这样的话，题主为什么只是关注清华大学数学系呢，这样档次太低了。证出了哥德巴赫猜想我感觉您干脆直接跳过大学阶段，按照您当前的能力，起码水准能当个清华数学系的教授，还有刷新院士最低年龄记录绝对不成问题。参考陈景润的功绩和知名度，题主的水平和高度大概不言而喻了。不说了，我也要像题主一样好好努力，争取自己组个平均2000分的Dota2战队，去拿ti9的冠军。

------------------------------

kkkkkx 0 人点赞
Answer:催更

------------------------------

夜雨 0 人点赞
Answer:今天一号了，论文呢？

------------------------------

胖纸 0 人点赞
Answer:清北数学系回来跪着求他当老师!这玩意搞不好直接把你授予中国科学院院士，剑桥也要派人来请你当教授!也许以后你能跟高斯齐名了！

------------------------------

Phoenix558 0 人点赞
Answer:个人意见，一个高中生如果能证明哥德巴赫猜想，还需要考虑会不会保送清北么，各大名校会抢着来找他的，前提是他的论文能发表。

------------------------------

山河 0 人点赞
Answer:给你个小的提示，俄罗斯一个数学家证明了庞加莱猜想，美国几个著名大学都发来聘书，一年随便上三十节课，待遇从优

------------------------------

纪卅年 0 人点赞
Answer:野心勃勃的人到处都有，成功的人没有几个。就怕你有了野心，就瞧不起那些平庸的人。

------------------------------

Garflood 0 人点赞
Answer:就是看不惯很多人冷嘲热讽，哥们，我告诉你标准答案：可以，肯定可以，而且不光清华北大，你如果能在高中就证明哥德巴赫猜想，世界上任何一所大学，都会给你免试录取，而且还给你全额奖学金，大学的数学老师会把你像老师一样对待，你会走上人生巅峰。所以哥们快开搞吧，闪亮未来在等着你。PS: 话说知乎咋把我放的狗头吃了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

kimting 0 人点赞
Answer:已经新的一年1月1日了，说好的出来证明呢？诺贝尔数学奖的宝座都帮你预订好了

------------------------------

笨笨灬笨蛋 0 人点赞
Answer:不管对与错，希望你能稳住心态吧，这也是不可多得的经历，真正热爱数学的话就踏踏实实把知识学好

------------------------------

Madlove 0 人点赞
Answer:对于没有证明出来哥德巴赫猜想的清北学子来说是不是有点残忍。清北学子：有这实力考上清北，不如当时解难题。

------------------------------

四书章句集注 0 人点赞
Answer:能成为清北教授

------------------------------

诡异的大三明治 0 人点赞
Answer:为什么要去上大学，我就纳闷了，这么流弊了，这么颠覆了，自己成立个大学不行吗。还读什么鬼书，自己当老大才是王道。

------------------------------

墨非白 0 人点赞
Answer:能点击链接加入群聊【知乎六学家哥德巴赫猜】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5rZHAPo

------------------------------

好好学习天天向上 0 人点赞
Answer:还有一个小时就是2019年了。期待题主顺带一提如果真的证出来了，别说免试入学，免试当院长我觉得都没问题

------------------------------

残星 0 人点赞
Answer:还保送。。。都可以直接清北数学系博士毕业留校当教授了。

------------------------------

江会 0 人点赞
Answer:如果真的可以那你对清北就丝毫没有欲望了

------------------------------

雪来是雨 0 人点赞
Answer:不能。想都别想。因为清华只想第一个聘你为数学系教授。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

嗯嗯 0 人点赞
Answer:你是不是对北大数学系有什么误解，真能证出来哈佛，普林斯顿这种世界顶级大学都打破头来抢，哪还会去北大读书，当教授还有可能。

------------------------------

夏雨 0 人点赞
Answer:不知道，但你会上B站首页比如:等

------------------------------

lin 0 人点赞
Answer:我jio得做梦不能保送清华北大数学系，欢迎明天题主打脸。                                                                               以上                                       溜了

------------------------------

某位学生 0 人点赞
Answer:所谓的哥猜并不只是证明奇偶啊 我希望他能够意识到，并试试他所谓证明在大数字时是否成立

------------------------------

中二病院院长 0 人点赞
Answer:能的话大概是数学界的贺建奎吧，当然我说的是影响力

------------------------------

浅笑 0 人点赞
Answer:我一个没上过大学的人都知道这相当于，没出新手村刷九十九级BOSS，你说能不能，你要有这水准，清北让你做副教授过两年就是正职。

------------------------------

PZPH 0 人点赞
Answer:当然会而且在没看到证明并验证之前 有何凭据说真假呢？凭臆测 想象 这就是所谓的科学精神？

------------------------------

溪风 0 人点赞
Answer:小伙可能对数学的深渊有什么误解……凭借高中的数学方法解哥德巴赫猜想。先把陈景润前辈的论文细细品一品吧

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:作为大一新生，我只想说，您既然预习了微积分，解出了哥德巴赫猜想，那您能说一下，微分齐次方程通解的推导过程吗

------------------------------

木马 0 人点赞
Answer:你可以去北大清华当教授。

------------------------------

清欢 0 人点赞
Answer:有些时候挺喜欢相信那些传奇发生的可能，更喜欢看到娱乐狂欢下各色的丑态。

------------------------------

阿方索 0 人点赞
Answer:这条评论点赞和评论较多发出来看一下记得六年级想过一个关于无限循环小数的10/3＝3.3循环，左端乘以10,右端乘以10；然后第二个式子减去第一个，，这样他俩好像不相等……额，然后有很多人不理解我解释一下就是说，第二个式子乘以10之后它会比第一个少了一个3所以感觉无限循环小数的理论是有错误的当时热血沸腾，先和几个朋友说了他们觉得很有道理，我们就去找老师，老师说无穷不会比第一个少一个3觉得老师思想太保守   后来真正理解了无穷的含义

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:答案当然是会了。不过题主可以先试试几个简单开胃的证明题。就是IMO，或者是集训队的数论题，题主能给个跟标答不一样的解法不。先放个今年CMO的题叭(*σ´∀`)σ来源:爱尖子公众号

------------------------------

Vergil 0 人点赞
Answer:证明出来后我特么还用的上清华，全世界学校随便我挑好吧，还上学？我证明出来哥德巴赫猜想后直接挑学校当教授好吧。

------------------------------

克里斯 0 人点赞
Answer:虽然我知道这多半是一次营销事件，但是我还是忍不住去关注，就像抽烟有害健康我依然戒不掉一样，也许这就是人性吧。

------------------------------

damu 0 人点赞
Answer:都哥德巴赫猜想了，应该问清华数学系缺不缺主任。清华大学数学系没有人还能教得了你。

------------------------------

有人云 0 人点赞
Answer:中国高中生扛着非工质发动机去清华“教授，您看看这个。”“这…这是你自己做的？”“我能保送吗？”“……你先来半年副教授吧，半年后转正。别跟北大那边说啊。”

------------------------------

宫南月 0 人点赞
Answer:我觉得不可以，因为证明的审阅到数学界的承认要好长的时间，这一年的时间你早饿死了

------------------------------

斯嘉蒂之眼ol 0 人点赞
Answer:假如真的证明出来了，大概是穿越者?建议国家抓起来研究一下。对了，如果没证明出来也是正常，我高中时期还和室友一本正经的讨论可控核聚变，电磁洗衣机（这个乱入了...当年突发奇想想改造现有洗衣机，让里面的液体转而不是桶转），智障永动机，星际飞船，跨宇宙的巨舟......比哥德巴赫猜想厉害多了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:高中生证明哥猜别说保送北清，北清都过来求你过去做教授还能给个荣誉校长。。。中科院给你个荣誉院长都行。。。国家供你养你都行。。。真的别想太多，但我可以给你一个去证明的建议，首先将你的数学水平提高到起码我国院士目前的上限的程度，同时保证对数学新成果的获取渠道，然后准备一笔钱可供你往后六十年以上的生活，别生孩子别谈恋爱，摒弃一切非研究的东西，请保姆照顾你，一天花上个十六小时以上时间全身心投入去做研究，这样就有那么些可能性能达到。高中生证哥猜那可是比小作坊造先进芯片更夸张啊。。。。。。。

------------------------------

食物链顶端的少女 0 人点赞
Answer:这类公式的证明永远不是一个人能够完成的，或许有，但我不认为高中生可以独立完成。而且假设他能够独立完成或者团队完成，那他们的对于数学的理解可能就超过大部分数学家了

------------------------------

悲酥清风 0 人点赞
Answer:保送清华北大！！！？？？要是能证明出来哥猜，你放心，全世界任何一个有数学系的大学随你选，还是全额奖学金的那种。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我觉得不太可能。不过倒是可能会被请去当教授。

------------------------------

狄利克雷之殇 0 人点赞
Answer:能。但是估计你到时候看不上清华北大。

------------------------------

I缪 0 人点赞
Answer:假如哥德巴赫猜想被证出来了，是不是密码学要改了

------------------------------

仰盼龙楼 0 人点赞
Answer:题主的意思是保送成为教授吧？这个还真不太清楚，据说清北排资论辈的现象比较严重，而题主的年龄必然不会太大，很可能会受到排挤，因此我建议题主直接去美国的普林斯顿大学，那里才是你施展绝世才华的好地方。望早日成功！

------------------------------

summary 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

不要瞅我 0 人点赞
Answer:为了不偏题，还是要回答能————————————————————————————开个玩笑的回答…高中生+证明猜想给知乎引来一大波流量。结合之前裁员。无论结果怎样知乎大赚。所以，会不会只是一个炒作。瞎猜的啊，不要攻击我。—————————-/——————————————

------------------------------

不吃鱼 0 人点赞
Answer:如果你真的证明出了哥德巴赫猜想，那就不是能不能保送清华北大的问题了，而是清华北大的各个教授轮番致电给你向你请教你的证明中他们不懂的地方的问题了。相信我，只要你证出来，绝对会有一大批数学方面的大牛争着抢着要和你成为朋友，到时候每天和他们讨论讨论学术，再上网发表一些观点涨涨粉，还上什么大学，还要啥自行车(滑稽)

------------------------------

刘俊艺 0 人点赞
Answer:曾经尺规作图三等分角真的花了很长时间靠凑巧做出来的图凑巧出来的方法最后依然不成立根本不是一个完美的论证过程当然已经被证明做不出来的也不是没有可能翻案真的很迷这个三等分角啊哈哈哈有木有啥讨论组让我加下

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:哈哈哈哈哈哈哈问招生办啊亲

------------------------------

lovewinss 0 人点赞
Answer:出生牛犊不怕虎，哗众取宠要不得。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:如果你高中就能证明哥德巴赫猜想，那你就能保送到北大清华数学系去当教授。

------------------------------

常啼鸟 0 人点赞
Answer:会的，会被北大清华数学系高薪聘请作亲爹

------------------------------

桃核花露水 0 人点赞
Answer:我其实真的搞不懂，为何他可以得到如此多的关注，而且看他的活动，一个还在考虑二次方程三次方次，怎么解数学压轴题的高中生……不知道如何来的自信。不过我希望如果真的是一场闹剧，请大家及时取关，以防更多的人效仿，以噱头搏关注。

------------------------------

不知 0 人点赞
Answer:距离您的ddl不足36小时，请您尽快注销您的知乎账号，并重新申请一个小号，用来保存那些你可能用得上的，在你大号收藏夹里的高考复习资料(笑

------------------------------

旧九 0 人点赞
Answer:我莫名其妙的想到了不可知论，所谓你真正不知道的是那些由量变引起的质变的事情，比如我看不懂费马定理的证明，不仅是因为我不懂费马定理，更是因为我没学过代数分析，没系统的学过真正的数学。这不仅仅是知识的差别还是意识的差别。因此，我想即使你和他解释做出来的可能性多么微小 ，高中生的差距多大，也不是他能理解的同时，我想即使做出来了，我也看不懂证明啊。哈哈哈

------------------------------

是wjc 0 人点赞
Answer:在对您冷嘲热讽之前，我还是很想看看您的证明过程，希望莫要食言才好.

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我一个研究生在读，连这个猜想的名字都读不顺...丢脸，匿了，后生可畏，题主加油，虽然我不是清华的，但你证出来了或者努力后到北京，来北师大我请你去教工随便吃 

------------------------------

中二喵神 0 人点赞
Answer:这就类似“如果我成为了阿里巴巴的董事长，那我的工资能够满足我在五星级酒店开Party吗？”首先，五星级酒店消费的确很高，想包场开Party的话更需要大量资金支持——可这些支出对于一位“阿里巴巴集团的董事长”而言完全是九牛一毛；其次，如果已经成为了“董事长”，那收入来源也不是“工资”了。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:假入我能证明哥德巴赫猜想，不是我能不能被清华北大保送的问题，而是我该挑清华还是北大，或者哈佛什么的

------------------------------

长不大的老和尚 0 人点赞
Answer:我还会尺规作图三等分任意角呢（我真的会 ）我还不是在个垃圾211呆着呢

------------------------------

思源湖畔 0 人点赞
Answer:有些知乎提问能不能不要这么幼稚

------------------------------

风起 0 人点赞
Answer:可能吧，如果真的是天才，清华北大又算是什么呢。题外话，科学探索路上，最不缺的便是傲慢与天才。

------------------------------

Bearlf 0 人点赞
Answer:SME情报员：他拒绝了菲尔兹奖和百万奖金，以“不感兴趣”隐居成谜我觉得，这篇文章有很好的参考价值啊。证明某猜想后的实际情况。

------------------------------

叶蓁 0 人点赞
Answer:认真答，能。就是明天了，吃瓜。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:去清华教书都可以了

------------------------------

缺心眼儿的猫他爹 0 人点赞
Answer:当你只听说过哥德巴赫猜想的时候，你是没法证明出来的，因为理论功底不够。当你理论功底足够证明哥德巴赫猜想的时候，你可以有几个难度更低一些但是有百万美元奖金的题目可供选择。另外，有这样理论功底的时候，你应该没空操心清华北大的问题，因为这时候差不多至少已经是普林斯顿博士的水平了。最后再吐一句槽，你一个高考数学卷都答不了满分的人，在考虑河北大学的人，（没错我翻了资料）是来这里鄙视清华北大数学系所有的学生和教授吗？

------------------------------

人间草木 0 人点赞
Answer:如果真的能证明哥德巴赫猜想，还读什么大学，有哪个老师还能教他。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我觉得很吼哇如果数竞生都干这个的话，就没人有时间拉着生竞在厕所里吃火锅，顺便嘲讽我们物竞几何不好了。

------------------------------

戌猫 0 人点赞
Answer:保送当教授吗？这个也说不好，毕竟高中生还是要去享受下大学时光吧

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:别的不说，我一个做题把复数定义给弄出来的同学，儿子考上清华的数学老师看他的眼神都不一样了，当然了，后来他嫖娼被抓就回家卖猪肉了。

------------------------------

sandora 0 人点赞
Answer:我开始恐惧了。我想到了一部小说--男主被泡泡（即优格索托斯-“这是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在它之中，而它也存在于所有一切之中——那并非仅仅只存在于一个时空连续体里某个东西，而是与一切存在那无边无际的范围中赋予一切生机的终极本源相联在一起——最终，这是一个没有限制，同时也超越了一切奇想与数学逻辑等等的绝对范围。”——H·P·洛夫克拉夫特 & E·霍夫曼·普莱斯，《穿越银匙之门》[1]犹格·索托斯是为三柱原神之一时间和空间的支配者。别名“门之钥”或“一生万物，万物归一者”。经常被视为仅次于阿撒托斯的至高存在。全知全视，并且与所有时间和时空连为一体。犹格·索托斯居于时空连续体之外，一般认为它不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚。）灌了一脑袋知识后没死，就搞了一些事情。比如自建传送阵把可控核聚变技术的资料送到了中！海，然后。。。对于泡泡，哥猜应该不是问题。这个作者在大家把道理摆的如此透彻的情况下仍未有所表示，要么头铁，要么是真的有所倚仗。难道真的被外神灌了一脑壳知识？不敢想象！

------------------------------

Ambition Miao 0 人点赞
Answer:这是在蹭哥德巴赫和陈景润两位老人家的热度吗？数学系北大厉害一些，去北大（全看题主愿不愿意去给手拿奥赛金牌的学生授课）

------------------------------

橘冬 0 人点赞
Answer:虽然我不是很懂这个猜想具体是什么，但它很牛很难我还是知道的。真能解开了别说北大清华，哈佛剑桥都行。

------------------------------

修水管的小朋友 0 人点赞
Answer:我感觉题主大概率是民科。赶紧注销账号，退出b乎，不然你将要承受很大的网络暴力。好好复习高考比啥都重要。

------------------------------

老鼠杜 0 人点赞
Answer:你许愿说，希望一切顺遂。现实往往是，一个人如果一直很顺，难免眼花耳聋打瞌睡。人生这条路，路途遥远且无定本，逆风解意来醒神啊，要保持清醒啊。 ​​​

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我理解题主，并且有相同经历。而且据我所知，有这样想法的人真的不少。我高三的时候是学渣，所在班级也是学渣班。文科。我和我的死党的成绩都属于初中还不错，高中天天沉迷游戏啥也不会的程度。高三的时候，他买了霍金的《时间简史》《空间简史》《果壳里的宇宙》天天看，还寻思去找找爱因斯坦相对论的资料。我呢，还好一些，想写出一部震惊文坛的小说被保送到名牌大学。想得都挺美的。可事实上后来他告诉我那些霍金的书他根本就没看懂。我的小说也只写了一页。在面对高考这个巨无霸的时候，每个自命不凡的年轻人可能都会产生不切实际的想法吧。可这些天马行空的想法永远只是自己骗自己的想法而已，等到高考过后，面对现实，就会清楚真实世界的运行规则。如果你高中也像我一样没有好好学习，并且自认为还是一个比同龄人聪明的人，不要再犹豫了。努力半年会让你之后的复读更加轻松。高考带给我们伤疤，但同时也带给我们成长。

------------------------------

庄主Zz 0 人点赞
Answer:

------------------------------

林沸雪 0 人点赞
Answer:我觉得你可以问一个更现实点的问题。比如：提出一个很不错的猜想能不能保送清华北大？

------------------------------

滞销的货物 0 人点赞
Answer:强行高中生，强行哥德巴赫猜想，强行证明。

------------------------------

唯ai永恒 0 人点赞
Answer:如果没证出来估计会人海里消失，如果真证明出来了，虽然不大可能。。。。我有理由相信你@证明 是从未来穿越过来的

------------------------------

NoSoloMan 0 人点赞
Answer:上次数学考试100分的为什么会被邀请这个问题...

------------------------------

Ostrich 0 人点赞
Answer:有这种本事，还到北大当什么学生呢，当数学系教师绰绰有余

------------------------------

山之南 0 人点赞
Answer:说到高中生证明哥德巴赫定理我就想起了西游记里面的唐三藏去西天取经，一路遇到各种危险，绝不放弃，明年年初，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量形象，文体两开花，弘扬中国文化，希望大家多多关注。

------------------------------

天麻同框告乃翁 0 人点赞
Answer:我觉得能问出这种问题的人不会证明哥猜，这在逻辑上是不通的。最高深的科学领域无一例外需要前期深厚的积累，走到这一步的人没有侥幸，是99%的汗水和1%的天才的全面比拼，什么苹果掉脑袋上想出来万有引力不存在的。如果你具备证明哥猜之前的全部知识积累，你根本不会上高中，也不会问这种违和的问题————你身边会有无数的人把你推到天才的位置上去。

------------------------------

深度神经 0 人点赞
Answer:你太看得起清北了吧。有挑战哥德巴赫猜想的心当然是好的，也值得鼓励，多少伟大的证明就是别人并不看好的初出茅庐之辈得出的。但是这个问题问的就很迷了，证明哥德巴赫猜想这样的划时代之举，和清北的分量，根本不在一个量级。

------------------------------

Swordsm1th 0 人点赞
Answer:讲真，别说清北了，估计你们省文教领导都得慰问一下，而且2019年科学院院士应该会有你的名字。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:老玩家都说要维护知乎秩序，那像这样的钓鱼贴，我真是觉的，不理就好了…我甚至想举报…类似的问题隔段时间就冒个头儿，大家一起热闹热闹。看着问题上万的关注和下面善意不善意长的短的两千多的回答，就想诸位对真的民科会有如此耐心么？年轻时候的狂傲，大概谁都有过，最后被摁在地上也就是因为真实世界里遇上过几个拼死比不过的明星选手。然后，牛逼的人自己努力成明星，优秀的人接受智力差距这个事实。狂，是见的少，这个不用我们说教，我们说千道万，他们该不服还不服。至于知乎，希望她更欢迎这样没人搭理的问题…为何哥德巴赫猜想不能用初等数学证明？而不是

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我可以证明哥德巴赫Goldbach猜想，但不想被大学录取，我只想快乐的学习我的数学。万一上了清华大学，被教授和院士告诉我，我的证明是漏洞百出的，岂不是打脸？我们民间科学家，专心幻想不好吗，为什么非要跟人家硬核玩家对抗？

------------------------------

Chanaclas 0 人点赞
Answer:这都能证明出来 还上什么北大数学系 哪个学校不跪舔啊

------------------------------

门卫张大爷 0 人点赞
Answer:中国有句古话叫什么什么发财，证明了就证明了呗，乖乖去ICM领奖，非得跟自己过不去，没事上什么清华北大。哎呀，烦死了。

------------------------------

别闹了曾女士 0 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想的解决和其他大部分学科的创新、创造一样，需要建立在前人研究的基础上。这个猜想并不是凭借你仅有的高中数学知识，灵光一现就能想出一个石破天惊的方法。你需要阅读大量的文献，学习大量的工具，才具备解决这个难题的基础之一。我觉得相比于学习那些高深的知识，把高考的考点学好应该要简单得多吧。如果没有专业知识的积累和铺垫，很容易滑向民科的歧路。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:先不提证明了哥德巴赫猜想会怎样。假定，假定题主没有证明出来，请问，你要如何面对这成千上万的网络恶语？看戏的人多着呢。我还是建议题主道歉……是自己盲目了。你应该相信很多网友从不吝啬自己的恶毒。（似乎是第2000个回复呢）

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:有点感兴趣，这几天工作完，就看见了这个问题，我首先想对这个少年说一句：看起来越简单，似乎简单得不需要回答的问题，但其实越难理解。”，我想，这句话就足以概括我的想法了。最后，奉劝这位少年，好好读书，摆脱功利化思想。如果你真的对数学感兴趣，我作为过来人，劝你一下，要以追求数学背后之美为目标，而不宜以单纯的“我想去XX大学”或“获得XX奖”为目标去进入数学的世界。如果你打算坚持以功利化的思想去研究数学，我只能说，如果你失败了，那么，你并不是一个合格的数学研究人。如果你成功了，那么，你也失去了原本研究数学的那种乐趣。

------------------------------

dura 0 人点赞
Answer:看了很多回答。答主常在回复“一月一日公布...”如果是真的研究这个问题的话不如多看看paper 检验一下自己的paper 而不是浪费时间在知乎上

------------------------------

谷中风 0 人点赞
Answer:我想起了差不多的一个贴吧提问有人提问:上一个二本纯文化学校好一些还是清华美术学院好一些我只记得里面有个人这样回的:tmd你要是只能考二本分数你拿什么去考清美？tmd你要是连考上清华北大都要担心拿什么去做哥猜？那位老师应该只是个好心的网友各界科学人士不用反复立权威了可能这这个提问能激起许多人的躁动因子才会受到这么多关注吧但还是都散了吧到时候反倒像是被高中生玩弄了 

------------------------------

读书吃粥 0 人点赞
Answer:先证一下这个，普通高数题证明：[x³]+x²=[x²]+x³存在一个非整数解，其中[x]表示不大于X 的最大整数.

------------------------------

赵英程 0 人点赞
Answer:当然不会啊一个能证出哥德巴赫猜想的人，还会让ta上学？学什么？

------------------------------

小狗罗宾 0 人点赞
Answer:一下是一些个人观点，多有得罪，望您见谅：是不是第一个证明哥德巴赫猜想的人曾说过：他的证明过程是将一道数论题目的解答倒过来？（当年在《每日新报》上刊登过对证明人的专访，有没有这句话可以再去考证一下，专访内容的真假也需要考证）另外，本人曾在高中阶段师从天津某教授学习过很浅的一部分初等数论知识。所以，我很期待提问者给出证明。目前，提问者已承诺给出证明过程，因此对本问题感兴趣的数学爱好者到时可以一同审阅，各抒己见，共同探讨，共同进步。最后，祝愿提问者可以给出另大家满意的证明。

------------------------------

徐先森 0 人点赞
Answer:差不多就等于是用乐高搭出了个原子弹，然后问别人，我的原子弹能不能biubiubiu彡(￣_￣；)彡风中凌乱

------------------------------

凑热闹 0 人点赞
Answer:提问是如果证明是否可以被保送，答案是绝对没问题，只要你想  

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:网络小说看多了

------------------------------

蜜獾平头哥 0 人点赞
Answer:呵呵，证明哥德巴赫猜想，你就可以去清华北大数学系当博士生导师，招收保送的研究生了

------------------------------

老闲 0 人点赞
Answer:先占个位置等着看

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:其实我很想把最近有关于哥德巴赫猜想的所有问题回答发到Quora上去，看看老美的回答。没办法国内的瓜已经满足不了我了。我要吃吃国外的瓜。对了先看看外网有没有关于这件事情的讨论。

------------------------------

Poi酱的说poi 0 人点赞
Answer:年少已无妄，何负凌云才

------------------------------

马山芋的话筒 0 人点赞
Answer:有证明哥德巴赫猜想的能力靠竞赛就能随随便便被录取了吧

------------------------------

無明逆流 0 人点赞
Answer:高考指挥棒限制了你的想象力，同学。这么秀，还读个毛啊，你可以去国际会议上在众大牛面前秀一圈，回来就直接研究僧了，说不定过两年也评教授了，参考刘嘉忆。

------------------------------

张璋 0 人点赞
Answer:会但是没必要。

------------------------------

疯芒 0 人点赞
Answer:如实回答：肯定不能保送清华北大………………他们会求你去做数学系教授。

------------------------------

听得风 0 人点赞
Answer:高四生，数学渣一枚。曾经在书上看到陈景润与哥德巴赫猜想的故事。真的有人能论证吗？能我佩服不能我也不在乎继续学自己的高中知识等着下一个人去挑战。

------------------------------

SHAO 0 人点赞
Answer:我是来这个问题下膜拜各路神仙的，各种回答基本都看不懂，不明觉厉的感觉。请问现在逛知乎需要什么学历。此刻我只想说：老婆快出来看神仙。哦，不对，我哪里来的老婆。

------------------------------

技术性抽象艺术 0 人点赞
Answer:能是铁死定的能，顺带吃个大瓜。就看这瓜甜不甜了。(反正跨年等着背题呢。)

------------------------------

叶清扬 0 人点赞
Answer:不会，可能的是清华俜你当教授级研究员。

------------------------------

神龙 0 人点赞
Answer:感觉题主对哥德巴赫猜想有什么误解，这种是属于千禧难题这个级别的东西（虽然没列入，但是影响力一点也不虚），证明一个出来，数学届的最高奖项菲尔兹奖毫无争议到手，普林斯顿的教授邀请函直接送上门，还考虑什么清北保送。

------------------------------

KEYBOARD MAN 0 人点赞
Answer:不能，无论是理论上还是实际上，因为你能证明这个东西，并没有什么实际作用

------------------------------

柳尘逸 0 人点赞
Answer:在B某站那里看到了这个贴子，虽然我不玩知乎，但我也来吃瓜了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:坐等打脸。学术骗子聚集地、伪学术平台的年底狂欢罢了。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:为啥不去应聘清华北大的老师呢?

------------------------------

蘇惟清 0 人点赞
Answer:都有这样的水平，不是上过大学也已经把许多教材读到滚瓜烂熟，哪里还需要去上大学呢？即使是没上过，有证明思路，不用合乎规范的语言去证明，也不会得到认可。

------------------------------

渣渣学校的工科狗 0 人点赞
Answer:保送清华北大太可惜了，霍格沃茨魔法学校欢迎你

------------------------------

圣威廉仁波切 0 人点赞
Answer:提问：为什么总是有人盯住哥德巴赫猜想呢？回答：因为只要完成9年义务教育就能看懂哥德巴赫猜想

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:保送清华？这么低的目标吗？证出来你就是剑桥的客座教授，去什么清华哦。来来来，剑桥欢迎你。

------------------------------

柴奕帆 0 人点赞
Answer:如果真的证明出来了哥猜，那么你的问题应该是：清华跟北大的校长跪着求我去清北，请问我是该去麻省理工还是去牛津？

------------------------------

CheapFish 0 人点赞
Answer:如果高中生能证明哥德巴赫猜想他可以拿全国奥赛金牌吗

------------------------------

12w34 0 人点赞
Answer:保送？可以直接去当教授了

------------------------------

Myopia Ender 0 人点赞
Answer:我马上还要彻底击败真性近视，改写眼科学第九版到第十版，我也没觉得我能被保送

------------------------------

虚伪de家伙 0 人点赞
Answer:大哥，你知道哥德巴赫的猜想弄死了多少想证明它的数学天才吗？高中生能证明？高斯在世？？？？？

------------------------------

千几 0 人点赞
Answer:如果这个前提成立，你可以去任何地方。对，就像是说如果中了10亿美金大奖，...

------------------------------

Scott 0 人点赞
Answer:每隔几年总会有这么几个不知天高地厚的人来挑战各种猜想来让广大吃瓜群众吃瓜

------------------------------

木有枝叶 0 人点赞
Answer:以现有的数学学科休系，证明不了歌德巴赫猜想，你这问得让清北都不敢来回答。一一一一同问，如果一个人骑自行车登上月球，国家自行车队会特招他妈？

------------------------------

一只三木木 0 人点赞
Answer:你都能证明哥德巴赫猜想了你还去什么清北啊……你不嫌丢人我都替你着急。你这就好像在问我有几千亿我能不能去永辉超市买一桶泡面。你要真有这个本事哈佛都得跪下来求你过去，而且还不是求你去读书，是求你去当教授。

------------------------------

爱钱的木公子 0 人点赞
Answer:如果能，还怕上不了清北？如果不能，问这个干嘛

------------------------------

雒宗辉 0 人点赞
Answer:假设真有这么个天才，大概是去当教授而不是做学生的

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:有些事情，一旦做了就回不了头了，三思

------------------------------

陈其昌 0 人点赞
Answer:Emmm，不知道题主是对清华北大存在误解还是对哥猜存在误解。拿着这种诺奖级（数学上就假设是菲尔兹奖好了）成果去清北读本科，这完全就是清北的荣幸啊。有了这种成果保不齐给你个院士还是科学院的荣幸了呢

------------------------------

远处升起一轮明月 0 人点赞
Answer:码住，等1月1日。。。

------------------------------

盗火者 0 人点赞
Answer:你要是能证明哥德巴赫猜想，别说保送了，去清北当教授都没问题

------------------------------

漓霄 0 人点赞
Answer:哈哈哈哈哈(〃ﾉωﾉ)让我再笑会儿本来以为你是那种已经自学完了高等数学或者起码也得是懂得基础微积分的nb高中生，开始觉得不大可能但是还想赞下你初生牛犊不怕虎的冲劲，但是看来你不是。竞赛大牛根本不需要投机取巧哗众取宠，忙着准备国赛拿牌报送清北呢。说自己证出来了的人可不少呢，哈哈哈哈哈哈紫衣侯：昨晚失眠、数数睡觉，哥一不小心证明了“哥德巴赫猜想”，好像没毛病这位兄台可不像你这么爱博人眼球需要对题主说什么呢算了，无知者无畏。

------------------------------

刘失败 0 人点赞
Answer:高中生证明哥猜的难度大抵等于：小学生写出红楼梦；消化科实习医生治愈了肝癌晚期患者；在法国投降前占领巴黎。不是不可能，但是……em………

------------------------------

杨路路 0 人点赞
Answer:问这个问题的。要么不知者无畏。要么你能上高中真的是个奇迹。

------------------------------

曾曾 0 人点赞
Answer:题主大概还不知道什么是哥德巴赫猜想。

------------------------------

临风寂月 0 人点赞
Answer:我觉得不是保送的问题，要是真的证明了出了，那就基本上世界名校请你去当终身教授了，还稀罕清北的学生了？但是要证出来这个，首先其实力雄厚，然后得配上天天中彩票的运气才行，也不知道这个高中生两点都占了吗？

------------------------------

抹香鲸 0 人点赞
Answer:到时候，清北的老师都要来请教你，你还保送去干嘛？

------------------------------

阿玲 0 人点赞
Answer:如果你能证明，那你确实可以可前提是你能证明吗？

------------------------------

Manhunter 0 人点赞
Answer:清华北大都是小意思，你可以载入史册

------------------------------

inner voices 0 人点赞
Answer:世界上没有一所高级院校会拒绝一个解决哥德巴赫猜想的人成为他们的名誉教授

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我觉得考虑国外大学

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:看到这个内容，想起高中的我，真好。数列嘛，几张证明我高中唯一存在，浓缩了所有我高中的优秀做法想法和当时想到如何下笔时令我兴奋的一点灵机，永远都不可能有那种精力那时情景再复刻一份，想给我妹这数学不懂的小傻瓜看看，数列就不用愁了的笔记，给一个女生弄丢了，我不怪她，但是永远不会原谅她。高考以后我在垃圾堆里找了好几个小时，这是我一辈子的遗憾。高中数列我觉得挺简单的，应该是我没接触也不会接触到那么高水准的东西。我累了，没有以前对数学的狂热了。不想去探索，我已经是个堕落的人，没有资格再触碰数学，可能这辈子我都不懂哥德巴赫猜想，唉不说了。我还是这样，到处都负能量满满的传播给别人。不好意思，想到些不该说的，管不住自己，说了些题外话。不管能不能证明，我还是希望题主，永远热爱数学，永远，不要放弃自己的梦想，虽然我没资格说这些。加油。

------------------------------

夏阳 0 人点赞
Answer:我也证出来了，我没题主那么俗气，我就想问下证出这个够拿诺贝尔数学奖吗？

------------------------------

kocwei 0 人点赞
Answer:我就想知道，为什么这么中二的问题，还有这么多大神来回答？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:先把数分实变复变泛函课后题做一遍再来吹牛不好吗？

------------------------------

小布 0 人点赞
Answer:哗众取宠，竭尽全力地在博取眼球。关注量不断上升，但是所有人都是用着完全不相信态度的看你的“表演”，气不过去的还要给你摆事实讲道理。大家越是不相信，你越是过分，大家越是跟你解释，你的关注越多……对于观众来说，越想越气不过去，就越是想看你“表演”对于你来说，越来越受关注，就越来越想继续“表演”小丑跳梁谁殄灭？中原揽辔望澄清。哥猜百年证明梦，犹听哗众取宠声。

------------------------------

涧雨 0 人点赞
Answer:别去清北了，屈才贺建奎那边应该需要你这样的奇才

------------------------------

wsyzmmx 0 人点赞
Answer:完全理解已有的有关哥德巴赫猜想的结果就足够保送清北了。年轻人不要总想搞一个大新闻...

------------------------------

贺六浑 0 人点赞
Answer:如果他能证明哥德巴赫猜想，那他报不报送肯定都能进清华。不是吗？

------------------------------

哥哥胸毛卷吗 0 人点赞
Answer:能不能保送清北我不知道，我只觉得，这两件事情反映出了当下青年人的浮躁。不管是做什么，毛都没长齐就想飞了。唉 祝他成功，反正对我们国家也是好事。加油兄dei！

------------------------------

牛二 0 人点赞
Answer:如果高中生得了诺贝尔奖，会被报送清北吗？

------------------------------

超光速的小木块 0 人点赞
Answer:首先，回答问题，能。然后，说出我自己的想法：什么时候学术也能作为热点来蹭了，高中生证明哥德巴赫猜想，我，实打实不信，绝对不信，这不是天不天才，这简直是在说我明天变成迪迦。

------------------------------

wxz小少爷 0 人点赞
Answer:大家都没有理解题主的意思，我真为你们感到悲伤题主明显是在暗指今年发生的某个神秘事件啊

------------------------------

周正浩 0 人点赞
Answer:如果高中生真的可以完美证明哥德巴赫猜想，大概可以直接当清华数学系系主任：D

------------------------------

证明 0 人点赞
Answer:期待，希望被打脸

------------------------------

小叶飘飞 0 人点赞
Answer:你可能证明不出哥德巴赫猜想，但是你可以提出一个 "**猜想" 让别人证明。这样，你就可以成为和哥德巴赫一样牛逼哄哄的人！你想啊，这时候你哈佛剑桥都随便挑了，还上什么清华北大，还要啥自行车啊！   

------------------------------

张军 0 人点赞
Answer:如果我的球技可以把c罗梅西按在地上摩擦。。那我能不能进我们学校的校队。。。

------------------------------

陈某某 0 人点赞
Answer:保送清北当荣誉教授么

------------------------------

思想决定大局 0 人点赞
Answer:     我一个工科生，连哥德巴赫猜想这个名字都没怎么听说过，却接连几天一直在知乎看这个话题，我看了好多答案大家有些人就为了这个问题进行了好多讨论，甚至有答主专门注册了知乎号来等一月一号公布答案。而最先的题主 @证明 也24K关注了。       这到底是知乎的营销还是这位题主的营销呢？或者是???

------------------------------

张晓东 0 人点赞
Answer:不会，会被私下里弄死，然后蹦出来个有关专家说，哥德巴赫猜想是他证明的。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:如果蒙咕国能击垮所有的五常，那他是不是可以把海军的船开到海上了毕竟湖里开着不爽

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你不会保送到清华当学生，你会保送成清华历史上最年轻的教授

------------------------------

Bunny-D 0 人点赞
Answer:这得是有多低估证明哥德巴赫猜想的难度或者是多高估清华北大在学术界的排名…

------------------------------

ken gong 0 人点赞
Answer:抵制民科，这个家伙说的话，就跟给我一个刻刀，我可以刻出CPU芯片一样无知。他不知道CPU从外观上看就是一块正方形的芯片，刻出来非常容易。但是在行内人眼中只会觉得他是个睿智！！！

------------------------------

STONE 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

雷声温柔 0 人点赞
Answer:不知道这辈子能不能看到歌猜被证明出来，要是能见证到这一时刻，该是多么浪漫的事。

------------------------------

此橙非彼橙 0 人点赞
Answer:有这能力还怕考不上吗？

------------------------------

对此欲倒东南倾 0 人点赞
Answer:不在规则之内的事物总能给人带来惊喜。那么什么是规则？手长在自己身上，关注不关注都是自己的事情，凑热闹只是人的本性罢了。话说冷嘲热讽真的不是君子所为。

------------------------------

西秋 0 人点赞
Answer:可以，但没必要。

------------------------------

小明明 0 人点赞
Answer:我要是当上阿里巴巴董事长，是不是自己买东西可以全淘宝包邮了？奶茶嫁给东哥，一定是为了可以免费拿plus会员。

------------------------------

欧沐丶 0 人点赞
Answer:可以的 可以去带学生了

------------------------------

刘杰 0 人点赞
Answer:知乎上真是热心人多啊，光是质数都想的头大，还去加加减减的，要死了啊。

------------------------------

雪风 0 人点赞
Answer:折磨说吧，就两天了，你要是没证明出来或者随便拿别人的证明充数，然后粉还不掉光，我就退乎，心也不暖了说到做到，此回答为证

------------------------------

御坂15630号 0 人点赞
Answer:你先证明出来再说这些有的没的

------------------------------

F1re 0 人点赞
Answer:好比说我中了一亿彩票可以去吃那个人均800的自助了吗

------------------------------

桔与橘 0 人点赞
Answer:感觉可以让老干部靳东来回答这个问题，他很厉害，毕竟经常阅读诺贝尔数学奖的论文什么的

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:希望我能亲眼见证数学新时代的诞生。

------------------------------

冷酷的白给机器 0 人点赞
Answer:我一个人可以一打五，全部one tap击败G2，那么我可以上R6钻石段位吗？我可以一打11击败巴西队，比分100：0，那么我可以进我们学校的校足球队吗？我可以吊打faker，20秒推掉水晶，那么我可以上电信一区王者吗？我可以一秒钟沿着赤道绕地球跑二十圈，那么我体测的50米能拿个优秀（7秒）吗？这个问题本身，和某些人的回答，让我看到了贵乎反智和变态的一面。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:以前有个人用知乎造「特斯拉」，在沙哈拉偷了一把沙子也算是改变了沙哈拉沙漠。

------------------------------

hello miain 0 人点赞
Answer:会。不过送你两句话:珍爱生命，远离哥猜。（对于连初等数论都没学过的人来说）放弃哥猜证明，享受轻松生活。（适用于所有为哥猜劳心费力的巨巨）自己对号入座吧。字迹

------------------------------

张元正 0 人点赞
Answer:你不会真以为哥德巴赫猜想的描述没用到高等数学概念，就可以用高中知识解决了吧？

------------------------------

垒仔 0 人点赞
Answer:同学你好，我不懂什么高深的理论知识，我只是想引用李信固老师的一段话有一些人觉得自己做数学题很快乐，这种酷爱数学的人如果有中等以上的智商那成为数学家就不太成问题了………当然成为数学家还是要有智商。你看有的人特别酷爱数学，但是那智商一看就……呃……中等以下，那肯定当不了数学家~数学做得好的人不一定非得是绝顶聪明的人。酷爱数学的人一天用八个小时、十个小时思考数学问题，你一天就用十分钟思考，那你十分钟能绝顶聪明到哪儿去啊？现实终究是现实，如果1.1号你真的证明出来了，我们，所有中国人，与共荣焉

------------------------------

Billy黎 0 人点赞
Answer:我就直说了把，就是你证明出来了，清北也绝对不会收你当学生。数学系教授了解一下

------------------------------

无才 0 人点赞
Answer:看着楼主问出的问题我突然想到了好多年前处于中学时代整天犯中二病的自己后来随着年龄的增长学到的知识越来越多见到的世界越来越大才发现原来的那个自己是如此的愚蠢@证明 好心提醒一句如果你证明出来了最好拿给你高中数学老师看一看首先保证他不会笑话你的无知其次如果你真的是高中生别哗众取宠多年以后你再来看这件事情你会羞愧到想把现在的自己杀掉的

------------------------------

lDF301 0 人点赞
Answer:你要不要先把陈景润的那篇《大偶数表为一个素数及一个不超过二个素数的乘积之和》看明白了再说？哦对了还有66年的那篇，还是英文的实在不行你看一下这个引理9？ 

------------------------------

笑渐不闻 0 人点赞
Answer:唉，不是想消耗一波国民科研热情，赚自己的流量，就是盲目自信。因为每年都会涌现的大批民科，我对这件事不抱有乐观的看法。但是，知乎人真的这么闲吗？这样笑笑就过的东西…怎么那么多人来关注……希望到时候的网友们的追击能给对方留点情面吧。当然，最好的结局是我们被挂起来打脸。

------------------------------

傅里叶会变换 0 人点赞
Answer:建议及时就医（狗头

------------------------------

笑颜 0 人点赞
Answer:不说保送了直接聘为教授，不干活吃白饭那种都行啊，而且还是两个学校争着抢着。

------------------------------

就叫阿天吧 0 人点赞
Answer:我得和牛顿、阿基米德和高斯开个会看他们愿不愿你收你当学生..

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:那就不是保送清北了，而是两校的数学科学学院/数学系抢着请这位高中生当博导，然后这位博导对博士生说我可以指导你们解析几何——我刚学的，新鲜热辣。这时中科院出现。毫无悬念，全票通过：您是院士了!新院士随即发现自己血压200心跳150，被送进了400一天的单人病房。护士长皮笑肉不笑地说：您——是副部级待遇。可是护工要自费，200一天。院士决定马上出院。国际数学联盟提前决定授予这位天才2022年度菲尔兹奖，当然也是全票通过，大家敲击桌子以示庆贺。然后，1978年之后那几年数以万计的曾以为自己解决了哥德巴赫猜想的前中学生和曾在数学研究所门口排队的民科哭晕在厕所里。

------------------------------

哦滴个乖乖 0 人点赞
Answer:不会的，顶多是这个学期的三好学生，前提是班主任不是数学老师。

------------------------------

Hf的1s 0 人点赞
Answer:如果别人证明哥德巴赫猜想是错误的，不是就很省事了吗（滑稽）1行就够了，也不需要各种知识（再次滑稽）

------------------------------

朴万仁先生 0 人点赞
Answer:我觉得民科最大的问题就是根本意识不到自己说了什么，所以才会冒出“证明哥猜”“发明永动机”“自配药方治疗狂犬病”这些神论来。

------------------------------

妍若舜华 0 人点赞
Answer:会授予你美国家里蹲大学荣誉博士学位

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:有病吧，还去读书？至少清北的研究员起步……菲尔兹奖估计稳了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:民科的主要特征就是偏执狂妄，自说自话，认为官方权威嫉贤妒能对他们进行学术打压，出现被害妄想症。所以放心吧题主，只要你坚信自己的证明是正确的你很有可能被清北大学数学系保送北京的精神病院。

------------------------------

李橙橙 0 人点赞
Answer:问这问题的十有八九都不知道什么是哥德巴赫猜想，别问我为什么这么肯定，因为我也不知道什么是哥德巴赫猜想

------------------------------

飞越西贡 0 人点赞
Answer:倘若题主真能证明哥德巴赫猜想的话，别说保送北大清华，就是中科院院士也能当得上，还是最年轻的，更能享副部级待遇。

------------------------------

Moon6 0 人点赞
Answer:你这就好比说，读完哈佛的博士，能被我家门口的小学录取吗？

------------------------------

别话 0 人点赞
Answer:证明出哥德巴赫猜想的人的微博找到了，@带带大师兄，大家快去围观啊

------------------------------

吕宁 0 人点赞
Answer:我想应该是不会的，因为你连清华北大都考不上，你拿什么来证明哥德巴赫猜想。清华北大仅仅数学系，每届至少得有二百个以上的学生吧，可以说这些学生都是全中国智商最高的那群人了。他们都证明不了，一个高中生恐怕没有这个本事。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:不管可不可以 总要去试试  就算是错的 起码你知道你错了 但是万一是对的呢？不要在意别人怎么看 去做就完事了。

------------------------------

皮皮 0 人点赞
Answer:现代数学已经很早之前就关闭了低龄和低教育水平的人发展它的大门保留兴趣，不断学习是很好的选择吧(想当年我也这么轻狂过，但是不是数学，是经济学，之后一入经济深似海)没有接受过系统教育的人要做出科研成果难如登天。加油吧，快高考了，考上一个好的大学会使你在证明此猜想的道路上更近一步，这才是实质性的一步啊祝好

------------------------------

小鸟的点心 0 人点赞
Answer:不会。是个高中生就能证明出来。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这样了还考虑保送。。。一辈子估计是在与数学恋爱吧，还在意这些，呵，愚蠢的凡人。

------------------------------

拍屁匠 0 人点赞
Answer:这就好像在问：原子弹爆炸后，爆炸中心的蚂蚁会挂么？

------------------------------

隔壁的亲生父亲 0 人点赞
Answer:如果你成功了，你牛逼，佩服，厉害。如果你在这里扯淡，哗众取宠，吸流量，那我觉得，知乎官方可以封号了，要不然，这就是传说中的逼乎行为了。                                                            https://www.zhihu.com/video/1062403230834823168                                      那就请你从这里出去。但我还是希望你明白自己的行为。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:建议你去西湖大学当校长

------------------------------

一刀转战三千里 0 人点赞
Answer:没出息，都能证明这个了，还需要把清华放在眼里吗会，如果清华不收，有的是更牛逼的大学来收，而且，到这种层次，清华并不是很好的选择，因为你已经是世界级的顶端人物了。并且，如果你能做到这种程度，惊动了全世界的数学界，即使你的证明是错的，也可以很牛逼的保送到清华了。但是，如果你真的证明了，从你证明完成，到你的观点表达出来，到你被全世界认可，可能高中的三年是不够的。

------------------------------

阁楼上的打字机 0 人点赞
Answer:

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这不就是知乎版的贾君鹏么，这么多人关注？1号随便发几个广告血赚啊

------------------------------

大相径庭 0 人点赞
Answer:如果一个高中生证明了哥猜，并得到数学界广泛承认，那清北会考虑的不是要不要给他保送，而是要不要破格招他进来当老师……

------------------------------

啊 是烊烊 0 人点赞
Answer:刘路大三独立解决了西潘达猜想。题主可以参考。以下摘自百度百科。刘嘉忆原名刘路，中南大学数学科学与计算技术学院2008级本科生，在大学三年级时独立解决了英国数理逻辑学者西塔潘提出的一个猜想，在国内引起关注。2011年10月，中国科学院李邦河等3名院士分别向教育部写信推荐，请予破格录取刘嘉忆为研究生，并建议教育部有关部门立即采取特殊措施，加强对其学术方面的培养个人经历刘嘉忆本名刘路，“刘嘉忆”是刘路向国外杂志投稿时用的名字。1989年生，祖籍大连，身高1.75米，体重55公斤。父亲在国有企业后勤部门工作，母亲是一家企业的工程师，良好的家庭环境培养了他对理工科尤其是数学的热爱。自认为“父母并没有给予他数学方面的遗传基因和教育，自己上小学时也没有对数学表现出特别的爱好。”如果要说我与同龄人有什么不同之处的话，那就是我对数学的特别关注。”，“上初中时，一些同学还在为数学教科书上的习题抓耳挠腮时，我就开始自学数论了。2008年，刘路考入了中南大学数学科学与计算技术学院。据媒体描述，在学校里，他每天进出入图书馆，每日在寝室阅读从图书馆借的全英文数学书籍，一直读到深夜。大二，刘路开始研究数理逻辑。2010年，中南大学宣布刘路证明了英国数理逻辑学者西塔潘（英语：David Seetapun）提出的西塔潘猜想。其论文名为"RT_2^2 does not imply WKL_0"，发表在《符号逻辑杂志》（Journal of Symbolic Logic）2012年第二期609-602页。2012年，中南大学颁发给刘路100万元的奖励，其中50万元用于改善科研条件，50万元用于改善生活条件。2012年毕业于中南大学数学与统计学院。2014年其论文《避免计算——闭集上的所有成员》最近在国际数学权威杂志《美国数学学会会刊》发表。

------------------------------

杨邪云 0 人点赞
Answer:这个问题怎么说呢？专业的细节就不说了，打个比方，如果你的目标不就是当个铜锣湾扛把子而已，为什么非要强迫自己变成超级赛亚人呢？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:谢邀。别说哥德巴赫猜想。你就是搞了一个重大的发明。为人类做出重大贡献的发明。都会被保送进入名牌大学的。比如中国第五大发明。就是一位高中生发明的。后来因此保送到美国留学。中国第五大发明。“永远踩不破的鞋套”——无底面照样防水鞋套。（原理：下端开口，底边内边缘是一圈双面胶带圈。）（又称鞋子贴膜。）震惊欧美。流行全世界。就这么一个小小的发明。却为人类做出极大贡献。所以。被保送。咱们心服口服。

------------------------------

石桥 0 人点赞
Answer:题主可能这么想的：陈景润都证明了：1+2=3了，那肯定有人证明了：2+2=4.既然2+2=4，那么(2+2)/2=4/2,所以1+1=2.好了，我证明完了。题主，你的呢？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:写一个程序，输入任意偶数，均能返回和等于其大小的两个质数，是不是就算证明了?(好像变成np问题了)

------------------------------

lei ren 0 人点赞
Answer:朱元璋当上皇帝会用金饭碗去要饭吗？

------------------------------

Wardenpa 0 人点赞
Answer:谁问如果我做出了曲率发动机，能拿到村小学的三好学生奖状吗？在线等，急。(狗头)

------------------------------

郭小明 0 人点赞
Answer:三年前的我：如果我能像韩寒一样出一本书，立足文学界，比肩钱钟书前辈，能被清华北大录取，赚钱衣食无忧吗？现在的我：也太傻逼了吧，简直就是井底之蛙

------------------------------

柳叶桨溅桃花浪 0 人点赞
Answer: emmmm，家里没人给你推荐权健吧

------------------------------

王扯 0 人点赞
Answer:能保送 去证明吧

------------------------------

四散的尘埃 0 人点赞
Answer:能证明这个问题都足够名垂青史了！！！！！

------------------------------

付流年 0 人点赞
Answer:民科在中国的市场前景是无限的。

------------------------------

我是小明 0 人点赞
Answer:只能说还是个小屁孩。

------------------------------

lazyguaj 0 人点赞
Answer:觉得现在大家都在这个清北大材小用大下文章。为何不谈谈哥猜？哥猜从1+6到1+2的时间跨度，纵观数学史是短的，但从1+2到1+1却被认为是不可逾越的，换言之，是否1+2解法不适用1+1。可能就需要创新，就像马云开阿里巴巴一样，从无到有的方法。以上仅代表个人观点，毕竟这是中国，能产生奇迹，的确很多东西你无法解释，但确实存在。对吧？

------------------------------

奈何Anthony 0 人点赞
Answer:这怕是要保送个教授了

------------------------------

我的 0 人点赞
Answer:明年年初，哥德巴赫猜想的证明即将正式证明，我继续扮批小将，我会用批小将数学形象努力创造一个哥德巴赫的形象，文数两开花 ，弘扬中华文化，希望大家能多多关注。 ​

------------------------------

陈侃 0 人点赞
Answer:这个问题问得实在是……很不成熟。我不是说能不能证明、能不能保送这种技术层面的事，关键是你都证明哥德巴赫猜想了，就算去清华北大也是去当教授啊，还想啥保送的事……

------------------------------

郑大禹 0 人点赞
Answer:可以，全世界任何一所大学你都可以去，但是你不可能证明出来的，不然我早就去清华了！

------------------------------

王大师2015 0 人点赞
Answer:如果真的证明出来，并且得到主流数学界的认可，肯定能保送。估计很多学校还会主动找你给你发个荣誉博士学位 

------------------------------

刘秀 0 人点赞
Answer:如果我能成为成为中国首富亚洲首富什么的，那么我能被保荐进入马云或者王健林的企业工作吗？在线等，挺急的，马上要裹被窝睡觉了

------------------------------

迷路的海 0 人点赞
Answer:我不是数学专业的，只是一个历史学专业的学渣，不过，我还是有几句话送给题主人贵有自知之明。也许题主真的有一点儿数学天赋——高中数学考试每次都能拿到接近满分的那种，但是，这在“哥德巴赫猜想”的高度面前还是不够看——真的，我这个数学外行都知道的事，您是内行人，理应比我更清楚才是。对某一学科真正热爱的人是从不以追求名利作为第一选项的；也许某日作出成果之后会顺带获得这些东西，不过，他们不会对此看得过重，更不会本着投机的心态来投入专业研究——这样想的人，早就被专业工作的孤独、清贫、枯燥逼走了。我自认比你擅长语言文字——我要说的是，“如果高中生能证明哥德巴赫猜想，会被清华北大数学系保送吗？”是个病句，“会不会有资格被保送至清华北大数学系”才对——我有强迫症，请理解。

------------------------------

Jerry 0 人点赞
Answer:能证明哥德巴赫猜想的高中生？还上什么清华北大？还上什么学？要啥老师？谁能教？谁好意思教？这个问题就像有人问自己是世界首富了，世界最大的企业还会不会录用一样可笑

------------------------------

grrrrr 0 人点赞
Answer:对不起……地球已经配不上你了……因为你已经成了一位大神！

------------------------------

RYAN 0 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想都能证明，作为一个高中年龄阶段的人，还浪费什么时间念大学，下一步应该出书，上综艺，拉风投啊

------------------------------

神说你想我了 0 人点赞
Answer:可以坚持，但不要太固执

------------------------------

若云子 0 人点赞
Answer:小时候经常被上北大还是上清华困扰，长大了才发现，自己小时候想的真taniang的多;对于这个提问，我们不妨先定个小目标，先把清华北大考上.......

------------------------------

遗梦 0 人点赞
Answer:这么说吧，不管是谁，只要证明了该猜想，全世界任何一所学校都可以去当教授，英国女王还会给封爵，够你意淫了吗？

------------------------------

郭君伟 0 人点赞
Answer:肯定不会！会报送耶鲁哈佛当教授。

------------------------------

认不出我 0 人点赞
Answer:我只想说现在人的营销或者圈粉手段真是高明，随便一个民科就能搞这么大动静，究竟是搞营销的人太聪明还是被圈的人太蠢？为了不得罪人，我就先说这是一个问题吧。

------------------------------

闫鹏 0 人点赞
Answer:肯定是可以的，但是没必要。如果能证明了，估计你也看不上清华了。

------------------------------

Luke 0 人点赞
Answer:不会应该会直接被请去做教授吧

------------------------------

李磊 0 人点赞
Answer:换个问题可能就比较直观了，“如果高中生能打爆巅峰科比，会被送进国家队吗”答案是不行，进国家队的话高考成绩会被落下。

------------------------------

蚊子 0 人点赞
Answer:能的，问题是你想不想去。北大清华并不牛逼，老师教育水平也不见得说比别的985 211的教授厉害多少，关键还是学生，一群一直都是顶尖的学生最后汇聚的学校，我相信只要学校正常，都成为顶级学校

------------------------------

不吃猫的鱼 0 人点赞
Answer:hiahiahia，你是猴子请来的逗比吗？

------------------------------

我就看看 0 人点赞
Answer:如果你证明出来了，那么你会被直接收入包括但不限于清华北大的一系列世界顶级大学数学系的抢着要，并且会被一路保送研究生博士硕士，或者说直接被聘为教授，中科院院士都在向你招手，下一届菲尔兹奖应该就是你的了。但我对你能证明出来表示疑惑。

------------------------------

神秘的王老五 0 人点赞
Answer:我为什么觉得这是个钓鱼贴呢

------------------------------

ty chen 0 人点赞
Answer:题主请先把哥猜完整的叙述一遍，我见过无数的人，把哥猜的“1+1”理解为真正的1+1（我这么说明白吧？），先让大家看看你是不是真的知道你自己到底在说啥。

------------------------------

apEXmousse 0 人点赞
Answer:你要能证明我觉得诺贝尔奖都会额外送一个数学奖给你。。。

------------------------------

草车大大 0 人点赞
Answer:我证明了黎曼猜想 2019年2月29日 知乎公开发表论文 欢迎观看中美合拍的...开花......

------------------------------

铁证如山 0 人点赞
Answer:我知道给你一个键盘，你就有机会被哈佛保送

------------------------------

图个咩 0 人点赞
Answer:你是，张烨？

------------------------------

滑稽 0 人点赞
Answer:如果他证明出来，那他可以获得诺贝尔数学奖（雾）

------------------------------

Xingyu 0 人点赞
Answer:会被请过去当教授哥吧这个猜想，在数学体系里面很重要，堪称数论的最高成就之一。哥巴猜想不是你苦思冥想几天/几个月就能想出来的。你需要足够的知识储备，足够的数学思维，以及足够的创新意识。哥巴的衍生问题1+2已经证明了，小哥去看看证明就差不多明白了现在保送是个什么情况我不是很清楚。但是当你证明了这玩意的时候，你的知识储备已经不是一个本科生/研究生所拥有的了。可以说，你已经是菲尔兹奖级别的大佬了。这时候，你要做的是看看一堆学校发给你的offer，然后选一个当教授

------------------------------

宋允墨 0 人点赞
Answer:题主莫非和清华北大有仇？？？看着大家论证清华北大远不如哥德巴赫猜想难，爽了吗？？？

------------------------------

泠泠 0 人点赞
Answer:钓鱼技术不行啊

------------------------------

陈有条 0 人点赞
Answer:是明年年初对吧？文，你有了，体呢？我凭什么相信，你能两开花？

------------------------------

天天 0 人点赞
Answer:第一高看清华了，第二你小瞧哥德巴赫猜想了

------------------------------

明月 0 人点赞
Answer:无米之炊的事，无法实现。

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:那我说个事好呗北大基础学科远强于隔壁学数理化一定要来北大啊！（滑稽

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:就事论事，结论是：绝对可以.......更新：北大或成为最大赢家（滑稽

------------------------------

萌萌龙 0 人点赞
Answer:高中生证明哥猜算什么？告诉你们，我小学时期就向数学老师证明了1+1=2。可能太低调了，一直被无视。如果这位老兄保送清华北大的话，从此我也就高调起来，抖音快手除夕夜直播证明1+1=2。

------------------------------

金空空 0 人点赞
Answer:如果证明了哥德巴赫猜想，估计凭这篇论文，可以直接拿到世界任何一所大学的博士学位，和终生教授的职位吧。清北的本科录取，算得了什么

------------------------------

穷宇极宙 0 人点赞
Answer:放心好了 ，国足拿下大力神杯央视都肯定以及绝对会报道的，但必须在题主攻克完哥德巴赫之后，题主能攻克哥德巴赫也必须等到国足拿下大力神杯才行，所以你们都要好好努力呢，不说了，我马上就要去继承宇宙之王的位置了。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer: 读书以来 我的每一届数学老师都会跟我讲：“数学是严谨的。” 作为一个数学考研狗，我希望你写下的东西要符合数学这门学科内在的逻辑结构，既严格又周密．贯彻严谨性与量力性相结合的原则．而不是写出毫无章法，天马行空的垃圾玩意。  如果你成功了，把数学当做艺术的并为之付出时间和心血的人都会为你感到高兴，谢谢你使我们拥有了探索新世界的机会。  如果你是在打着幌子招摇过市，我希望能看到这句话：正确的数学证明必须是论题明确、不含糊;论据不多不少;论证步步有据。否则就会导致证明的错误,甚至留下错误的“定理”。  望你能够成功

------------------------------

创国大国师 0 人点赞
Answer:一个数学水平高的人，一个热爱数学，并真心想要钻研数学的人，是不会一上来好高骛远的，也不会用这种事情作为炒作自己的方式。请恕我直言，你不是爱好数学，只是想要用数学炒作自己罢了。对于你这种人，我只有一张图送你了。

------------------------------

卡密撒嘛 0 人点赞
Answer:彻头彻尾的钓鱼问题。几个月前还在看高中数学相关知识的人说突然解决了世界性难题，那可不是啥天才了，那要么得上帝给你附身了，要么就是你回想起你前世就是上帝并继承了所有记忆。下面这么多回答都告诉了你哥猜是什么级别的问题，甚至连相关的证明都贴了出来。一个几个月前还在关注隐函数这种问题的高中生却说要证明，要真给你证明出来，数学这种学科还有存在的必要？脚踏实地好好学习吧。。。当然你已经成功了，20k的关注，超多的流量，相信你未来会过得顺风顺水。但针对这个问题，如果你是认真的，只能说你蚍蜉撼大树，可笑不自量。

------------------------------

阿诺德丶帅 0 人点赞
Answer:德布罗意毕业论文就可以得诺贝尔物理学奖你当然可以用菲尔兹奖换个清北录取通知书

------------------------------

Justin 天 0 人点赞
Answer:我已经找到一个证明哥德巴赫猜想的精妙方法，而这个页面没有足够的空位写下。

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:不能。理由如下如上图可知主体“清华北大数学系”不具有“保送”任意一名或多名高中生的能力，有关具体事宜应该咨询所在高中。另：个人认为系不具有招收保送生的权力，应该是院和校，才有权力招收保送生。另注：《普通高等学校招收保送生的规定》的颁发部门，原国家教育委员会，已改名为教育部（Ministry of Education of PRC）。||||||||||All I want to say is ,that he who has proved Goldbach conjecture definitely has a better logical mind than me.

------------------------------

AceSix 0 人点赞
Answer:如果一个人能在20岁之前证明出哥德巴赫猜想，那他在15岁之前就能拿到普林斯顿数学博士了。清北?要是有那种天才，不到十五岁就考进清北了吧。更何况有许多天赋没那么恐怖的人，十四五岁也都拿到录取通知书了。简单表态，我完全否认这个问题的价值，和题主证明成功的可能性。

------------------------------

Fingal Yu 0 人点赞
Answer:你为什么不想想拿诺奖这种靠谱一点的方法那   

------------------------------

wuer123 0 人点赞
Answer:都能证出哥德巴赫猜想了，还要上北大？你见过超人开奥迪？

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:题主还差两天，可千万别有什么闪失啊

------------------------------

巨木 0 人点赞
Answer:如果你能证明哥德巴赫猜想那么保送什么清华北大数学系系对你有意义吗？

------------------------------

游泳的鱼0 0 人点赞
Answer:你想证明自己拳击打的好，不用去秒杀泰森

------------------------------

轻浮 0 人点赞
Answer:达克效应了解一下

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:如果高中生能证明哥德巴赫猜想，还保送清华北大数学系干嘛？那里根本没有研究数论的老师能教你，你去上班还差不多

------------------------------

叶子 0 人点赞
Answer:就喜欢你这么厉s害b的人,大家都会难g过x。

------------------------------

ghmbd 0 人点赞
Answer:题主加油，等你1.1证出来后，我相信你一定可以获得诺贝尔数学奖！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我有一高中同学，从初中开始热衷于推导各种数学公式，后来他去了国科大……当然，他人是非常聪明的，脑子比我好使。

------------------------------

黎雨 0 人点赞
Answer:嗯

------------------------------

别惹浪漫 0 人点赞
Answer:你可以，我也可以作为历史见证者

------------------------------

灰灰667 0 人点赞
Answer:高中生要是能证明哥德巴赫。。。清华北大都归他

------------------------------

很不满意 0 人点赞
Answer:陈景润“1+2”证明论文简化版原文

------------------------------

Journey Lin 0 人点赞
Answer:看了一圈答案，被喷得很惨，感觉题主挺可怜的。建议改成：如果高中生能证明哥德巴赫猜想，那么他能上天吗？

------------------------------

梦里梦到醒不来的梦 0 人点赞
Answer:都能证明哥德巴赫猜想了还要清华保送干嘛，直接去当教授啊

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我突然想到，他可能是担心我们1.100:00没事干.........（很有远见了）

------------------------------

轻眉 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

4396 0 人点赞
Answer:他才高一，而且一月一就已经说要发布了，说别人“不要浪费时间”的审题了吗，他既然有结果了，那就让他答

------------------------------

林致宇 0 人点赞
Answer:期待这位大佬一月一的解答

------------------------------

月落晨起 0 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想困扰数学界这么久了，而且名气极高，应该大学生都听说过，都证明哥德巴赫猜想了还去清华北大读书，你要读大学的话全世界数学系比清北好的大学不是任你挑，聘用你去教书的都一大把。

------------------------------

惜古斋主人 0 人点赞
Answer:如果你真的可以证明哥德巴赫猜想，别说清华北大了，中科院都能上(ಡωಡ) 

------------------------------

明远学长 0 人点赞
Answer:你还不如问问如果你一拳能打死邹市明，隔壁小王是不是就不敢欺负你了

------------------------------

南浦双木 0 人点赞
Answer:同学，无论你有没有成功证明，只希望你不要好高骛远。

------------------------------

Hongda 0 人点赞
Answer:未滿18歲就證明了某某猜想的人，不會來逛知乎啦

------------------------------

吴玗 0 人点赞
Answer:揭中南大学22岁中国最年轻教授:曾破解西塔潘猜想_新浪湖南新闻_新浪湖南别说哥德巴赫猜想了，就是证明西塔潘猜想就能在中南大学获得正教授级研究员的职位了。

------------------------------

难忘的一天 0 人点赞
Answer:小说少看点

------------------------------

顾小宝 0 人点赞
Answer:每当遇到可以群嘲的时候，大家都会忍不住过来说道说道。

------------------------------

o夕立 0 人点赞
Answer:写高数方向数学论文就行了，没必要非得弄哥德巴赫猜想，看看欧拉的论文保持对数学的热情，虽然难以进入最高学府，但是在数学研究道路上创造成绩也是可以的。如果你仰慕高斯，在你达到学术高峰之前，要先明白高斯的天赋和努力。如果你有一把宰牛刀，不用杀鸡人们也知道你的实力。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:高中生能做到这个的，高斯再世吧。北清的庙容不下这尊大佛了！不去世界前三就是人类对科学的不尊重！

------------------------------

张晗 0 人点赞
Answer:能。（这不就结了吗）

------------------------------

高翔 0 人点赞
Answer:哥德巴赫猜想从提出到现在从未有人成功证明过，这是什么概念？就是说只要是曾经有人完成过的事情，难度都比这个低。举个例子来说，获得诺贝尔奖，奥运会打破纪录拿金牌，成为联合国秘书长，当选美国总统，写出相对论，研发出载人火箭并成功登月，制造出核武器，这些难度都比证明哥德巴赫猜想低，因为这些事情都曾经有人做到过。而你成功证明哥德巴赫猜想的难度会远大于我上述的这几件事，所以其实你的提问可以改成，如果我拿了诺贝尔物理学奖，我能不能保送清华北大？当然是可以的了，目前还没有中国国籍的人获得过诺贝尔物理学奖，你拿个诺贝尔物理学奖，都可以去全球排名第一的大学，麻省理工大学，当教授，当博士生导师了。那时候你根本就看不上全球排名49的清华大学和排名72的北大了，别说是保送，当教授都屈才了。

------------------------------

叶日天 0 人点赞
Answer:别笑题主，我怀疑题主可能是坐时光机从未来来的，给我们旧人类的一份大礼，为了吸引注意力故意提这个问，我们可能要感谢他（滑稽）

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:能！下一题。（全世界所有大学任选）

------------------------------

heng wang 0 人点赞
Answer:高中生毕竟是未成年，喜欢数学也没犯什么错，大家应该多多包容

------------------------------

江山多歧路 0 人点赞
Answer:可以可以可以，万人血书搞一个诺贝尔数学奖颁给你都行。

------------------------------

木然 0 人点赞
Answer:给你们这些说作者民科的普及一下哥德巴赫猜想，其实是有可能证明出来的。哥德巴赫猜想，1787年由英国著名数学家歌德在法国提出，当时的歌德贫困潦倒，借住在自己祖父哥白尼·巴赫在法国的家中，12月7号，歌德在当时的世界数学家大会上提出自己的猜想，任何偶数都可以由两个质数相加所表示。为了感谢祖父对他数学事业的支持，将其命名为哥德巴赫猜想，同时歌德还提出，在未来两百年以内，该猜想无人能够证明。结果歌德真的一语成谶，直到1978年世界数学家大会上，哥德巴赫猜想依旧无法被证明。经过两百多年，无数优秀数学家，例如陈景润、华罗庚、毕达哥拉斯、切尔斯曼·曼伡而，通过无数积累和论证，2018在英国召开的世界数学家大会上，哥德巴赫猜想被世界优秀数学家们一致认为，将会在未来五年之内证明。

------------------------------

五河丶妹妹 0 人点赞
Answer:

------------------------------

楚有三户 0 人点赞
Answer:证明出哥德巴赫猜想，可以获菲尔兹奖。敢问题主您可知道目前清北请一位菲尔兹奖得主当全职教授得有多难嘛？手动狗头

------------------------------

Lynn 0 人点赞
Answer:为什么你不先发论文然后直接找清华北大数学系去谈呢我相信他们会争着要你去当教授以及论文发了记得通知一下大家满足一下他们的虚荣心(？)

------------------------------

罗智锦 0 人点赞
Answer:一个年轻轻就证明了哥德巴赫猜想的人为什么要去做上清华北大这种蛋疼的事？这时候一定要好好学习英语，因为很快你就要到剑桥或者普林斯顿去接替牛顿或者爱因斯坦曾经担任过的职务了，当然如果你觉得还是要在国内发展，那北大清华复旦校长随你选一个。 另，上中学时有去证明哥德巴赫猜想的冲动是可以理解的，相信很多人包括我都一样，不同的是有一天我在图书馆随手翻开了陈景润的论文……

------------------------------

子不语 0 人点赞
Answer:还真有人信啊

------------------------------

白马狗子震九州 0 人点赞
Answer:开玩笑 你看心灵捕手 教授做的难题被解出来都能(当然你要认识)

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:不希望你走向民科的路

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:高中生要是能证明哥德巴赫猜想那他就不会还在高中读书就这智商几年前就该报送了小老弟，16 7岁怎么着也在普林斯顿还是哥伦比亚读研了。一个正常高中生证明哥德巴赫猜想的难度等同于一个出生不久的婴儿奶都没喝几天就乘坐探索号去火星搞科研

------------------------------

Gempire 0 人点赞
Answer:作为一个曾经学过数学奥赛的渣渣，我只能说如果你能证明哥德巴赫 说明数竞肯定不在话下，报送个清北还不是探囊取物？还是说你只有数论能拿的出手？与其在这方面哗众取宠还不如踏踏实实补补几何组合和代数。

------------------------------

初之三月 0 人点赞
Answer:这就像一个小孩子说，我以后如果赚了十几亿，一定要把所有好玩的游戏都买下来玩一遍一样。如果你真的达到了前半句的境界，你的眼界不可能只放在后半句上了。你后半句的眼界证明了你当前并没有前半句的实力。

------------------------------

尼克尼克 0 人点赞
Answer:都会证哥猜了，还tm要去读书？ 这判断力我也是服了我觉得知乎的所谓精英们真的是搞笑，看似物我两忘人书俱老，最后被这样一个问题，人家用直勾就给钓起来了。提问者关注自己过两万了，我觉得很多人要自我反省

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:是你手下想要多少有多少清华北大的保送生

------------------------------

Atarctic 0 人点赞
Answer:哦吼，现在你们理解文科生的感受了吗（允许我偏个题）

------------------------------

松百吉 0 人点赞
Answer:虽然觉得他证出来的概率不大，不过我想看反转和奇迹。现实生活奇迹太少，如果能看到一起，我觉得会很有意思

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你是民科吧哪位大仙

------------------------------

阿志 0 人点赞
Answer:我青铜的时候还想着自己能单杀FAKER，我觉得我操作可以只是没有机会。等我上了钻石我就已经发现自己只是低估了泰山的高度。数学证明不是说服自己，你觉得没有漏洞，只是你的知识储备还不足以让你发现漏洞。别想着说服了自己就是解决了这种问题。太过功利的追求美好的结果，在还没事成之时对未来过分的憧憬甚至幻想甚至可能有些病态了，便可能会衍生一种不切实际的侥幸心理。偶尔买彩票时都会觉得，我凭什么中不了？但现实早就给足了教训。说实话你所想的可能早已经是“前人之述备矣”。（如果他能证出来，欢迎大家把我当做笑话。）

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:我最想说的是，知乎不是发表论文的地方，知乎就一论坛社区，和天涯猫扑贴吧好不到哪儿去，在知乎发表论文，未免让人笑掉大牙。在知乎发表只有博眼球，涨粉骗赞甚至营销接广告的嫌疑，真有本事，发表学术论文！参加学术会议！其他的，都是可耻的行径。关于数学论文的发表，既然你都说了是这样重量级的成果，那么数学四大期刊请随便挑一个发表。当然最推荐的还是最有影响力的ANNALS OF MATHEMATICS：http://annals.math.princeton.edu/20年来国内能在ANNALS OF MATHEMATICS上发表的论文不过20来篇，著名数学家陈省身、华罗庚等都在ANNALS OF MATHEMATICS上发表过论文。如果数学四大期刊有一个录用，再到知乎来谈证明了的事情，不然只能说是造谣生事，沽名钓誉，不可理喻了。

------------------------------

蓝天 0 人点赞
Answer:如果真有这么厉害，你也不需要在高中奋斗，相信你早已上了大学，从事这方面研究了。还是好好准备高考吧。

------------------------------

您的男朋友 0 人点赞
Answer:不能，因为很多人已经证明过了（滑稽）

------------------------------

井字号少女 0 人点赞
Answer:讲真，文科生并看不懂这些高级的数学词汇。但是，如果你的证明过程有瑕疵或者不被人认可，所带来的后果希望题主考虑清楚。网络暴力，人肉搜索还有流言蜚语什么的，不知道作为一个未成年人你是否能承担或者说作为还有五个月高考的高三生这些对你的未来真的有什么帮助吗？高考制度的存在即是合理，与其在这里证明一个可能性几乎为0命题，不如踏踏实实的学习。不过，我还是希望你证明出来打我的脸，毕竟证出来更好。

------------------------------

卞策 0 人点赞
Answer:这怕是影响范围最广，受众人群文化水平最高的一次，成功的营销案例。人家就说了不到百字，吸粉数十万('Д`)ノ⌒2018～*

------------------------------

鳗鱼饭 0 人点赞
Answer:别在知乎发呀，至少中国知网吧(还有给我几个你论文的关键词，让我看看你基于什么证出来的)

------------------------------

温清 0 人点赞
Answer:希望题主保存好证据 能证明是自己最先证明出来的  另外不是能不能保送清北的问题了 是你想不想去的问题了。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你都不知道这是什么难度。按小说的思维来看，萧炎成为斗帝都用了几十本书，还赖有贵人相助，天赋异禀，机缘巧合，期间九死一生，读者还觉得他开挂了。要我写一个平凡中学生证明哥德巴赫猜想的的小说，我也会写他某天突然被打通任督二脉，看数学方面的知识毫不费力，只花了不到一年时间就学完了证明所需要的所有知识，并自己独创方法理论最终证明。这打脸了几百年来人类所有的数学家。这种事别说中国，现在，就是整个人类史上也未曾发生过。我以为爱因斯坦是神，你都超越神了。如果你真证明了，消息的震撼性绝不亚于日本又被投了一颗原子弹。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我感觉我已经发现真相了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你要真的能证出来那哈佛的数学系怕是都教不了你什么东西了，建议直接载入史册

------------------------------

syc2lazy 0 人点赞
Answer:这位同学 我觉我们可以交流一下，因为：我证明了哥德巴赫猜想是错的！我找到一个大偶数不能分解成两个质数的和！哈哈哈

------------------------------

Elickika 0 人点赞
Answer:高中生?如果假设成立这是下一个菲尔兹奖得主哇⊙∀⊙！

------------------------------

神烦狗 0 人点赞
Answer:把你的论文发到更多的地方吧，争取让更多专业的人看到，能证出来应该就是名垂千古了，证不出来就算了，毕竟科学吗没有一帆风顺的

------------------------------

韵丞棒棒哒 0 人点赞
Answer:有闲心研究这个还不如多想想高考怎么提分更实在。

------------------------------

尼古拉斯滑稽 0 人点赞
Answer:保送清华？想什么呢真的有这么一位做到了，这人的名字会被永远铭记在历史上，和牛顿，爱因斯坦这些最伟大的科学家放在一起，被后世人所敬仰当然了，有梦想是好事，不过在做完梦之后还是要面对现实的

------------------------------

Achai 0 人点赞
Answer:都证明哥德巴赫猜想了，你还屑于去北大吗？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:1978年，散文家、诗人徐迟应《人民文学》月刊杂志邀请写作了以陈景润证明“1+2”命题为主题的报告文学《哥德巴赫猜想》。文章在《人民文学》上发表后，产生了很大反响，也令中国大陆普通民众对哥德巴赫猜想留下印象。哥德巴赫猜想是中国民间科学爱好者热衷研究的数学问题之一。在徐迟的报告文学影响下，不少民间科学爱好者对哥德巴赫猜想产生兴趣，许多人自称在此问题上取得了进展，甚至自称证明了哥德巴赫猜想。中国科学院每年都收到“几麻袋”的讨论或声称证明了哥德巴赫猜想的来信来稿。不少报章也刊登过哥德巴赫猜想被民间科学爱好者证明的消息。许多数学家都认为，缺乏专业的学科知识和系统的训练的人，是无法在哥德巴赫猜想上做出进展的，甚至不可能理解此方面的研究。数学家建议，相关爱好者在研究哥德巴赫猜想之前至少应当“系统掌握相应的数学知识，以免走不必要的弯路”。中国科学院数学与系统科学研究院研究员陆柱家称“业余研究者是无法证明这个猜想（哥德巴赫猜想）的，除非世界一流的数学家，否则无法求证”、“哥德巴赫猜想是一个艰深的数论难题，证明它所需要的数学能力和突出的思维能力，都并非普通数学爱好者所能企及”。中国科学院已声明不会审理来自科学共同体之外的任何自称证明了哥德巴赫猜想的文章。——转自Wikipedia

------------------------------

刘征 0 人点赞
Answer:孩子我只能说你太年轻了，你到了大学数学课你会发现自己的渺小，世界很大，你看的太少，不是打击，现在数学的发展不是井底蛙可以想的，在世界级难题面前，我们都是尘埃，蚂蚁都算不上，看懂前人的证明可能都要话费我们一生的时间

------------------------------

长安 0 人点赞
Answer:会啊，哪怕你是个小学生，只要是每一步都很严谨的证明出哥德巴赫猜想就一定会被保送的别说证明哥德巴赫猜想，就算一个高中生完全理解了陈景润证明1+2过程，也足以报送国内顶尖大学了吧但并不推荐高中生，本科生，研究生去证明该猜想，该猜想的难度也不是你学过几天代数课就能理解的每个人都应怀都世界的好奇和都有证明该猜想的权利，但更多的民科或中学生想去证明哥德巴赫猜，可能是因为不懂所以无惧吧Ps.我也不懂，我也无惧，不要骂我

------------------------------

王三斤 0 人点赞
Answer:我要用我的青龙偃月刀来削苹果！我要用我的狗头铡来修指甲！我要用我的高压线弹一曲最炫民族风！我要用我的九齿钉耙给自己梳个中分！我要用我的金箍棒帮你掏耳朵！

------------------------------

leefortune 0 人点赞
Answer:之前听过一个笑话，说数学家就是行走在沙漠中的无头苍蝇。如果找到一个绿洲算是一个猜想，那么后来的数学家就来证明如何找到通往绿洲的路。数学的研究如果纯粹为了功名很难成功的，历史上不少数学大师，他们有的创立学说，有的留下猜想，有的证明猜想。但是更多的数学家一辈子无法做出享誉世界的成果。如果你是因喜爱而去证明，那即使失败也无妨;但是是为了功利去证明，即使成功你的人生也永远局限于此。

------------------------------

陆科劲 0 人点赞
Answer:此题已解答详尽，且听我讲点题外话。想起当年在初中及高中学习数字的过程中，本人经常与同学交流。譬如我做出了一题，自认为完美无缺，逻辑缜密，可那与同学一看，他思索一会便能指出我解题过程的漏洞，有时是定理运用错误，有时是公式计算出错，交谈间我对此题也有了新的见解；譬如同学解完题交与老师，老师却打了一个叉，他百思不得其解，处处与人争辩。我看在眼里，也有些许好奇，上前取试卷细看，思索良久，脱口而出“你看，你这里......”数学讲究逻辑，我现在学的医学也是以事实为依据。解题成功与否不能光凭一家之语，题主若解出了哥德巴赫猜想，大可把自己的解题思路与过程上传到知乎上供大家评判或与你的数学老师讨论。就算你的思路出了问题也不用灰心，学海无涯，随心即可。

------------------------------

顺颂商祺 0 人点赞
Answer:2012年，中南大学有个本科生解决了西塔潘猜想，然后直接被聘为副教授了。在此之前，西塔潘猜想外行人基本没听说过吧。要是有人能解决哥德巴赫猜想，那会是什么待遇。

------------------------------

求真 0 人点赞
Answer:去清华也得去当个教授

------------------------------

非常流行 0 人点赞
Answer:为什么我看到这个问题就感觉你看了学霸的黑科技系统这本书呢！！！大佬那是小说呀

------------------------------

陈三 0 人点赞
Answer:不但可以保送清华北大，还可以拿到诺贝尔数学奖。（手动滑稽）

------------------------------

向着有光的方向丶 0 人点赞
Answer:有点好奇题主单纯是好奇而提问还是真的对哥德巴赫猜想有想法？如果是 那溜了溜了

------------------------------

flyme 0 人点赞
Answer:这个用争论吗，想保送直接参加数学竞赛啊，哥德巴赫都搞定了，数学竞赛还搞不定？

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:知乎，内容就是这么优质。

------------------------------

大灰灰 0 人点赞
Answer:我证明了哥德巴赫猜想，可以保研嘛，华五.jpg

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:同学你好我只想提醒你一下:网络不会把你的无知当天真相反 它们会把你的天真当无知.

------------------------------

草莽 0 人点赞
Answer:如果证明了的话，全世界高校随你挑，而且是教职不是学生。

------------------------------

toumawing 0 人点赞
Answer:好好复习高考，别做梦，1月1号之后我要是被打脸了也值了，我愿意被钉在耻辱柱上，给传奇的成神之路添一个笑柄。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:您好，我们清华大学欢迎您，已经为您在招生部预留直博名额，静待1月1日以后与您取得联系。谢谢！

------------------------------

光辉星 0 人点赞
Answer:认真复习高考，别整天做梦。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:全世界所有的大学会争相聘请你为正教授。。。突然想到一年前民科说证明其实没有电磁学了，其实我无比希望是真的，因为那个时候正值期末，被电磁学折磨的非常痛苦，想着要是没电磁学就好了，但是一看就是瞎扯。。。现在已经被量子力学折磨的求死不得，希望没量子力学，所以我当年为什么要选物理啊啊啊啊啊啊。。。

------------------------------

等等 0 人点赞
Answer:有一千亿的多得是，能证明这个的一个都没有。证明赚一千亿比这个容易多了。你先挣个一千亿看看。然后，然后你有钱了，想怎么着就怎么做，范冰冰不是有个精神文明造就奖。

------------------------------

黑哥劲生死 0 人点赞
Answer:不会被清华北大保送，可能会被清华北大抢去当教授，不过你应该会不同意在这么低级别的学校工作。

------------------------------

猎犬狐 0 人点赞
Answer:我想问一下一个有能力证明哥德巴赫猜想的高中生怎么会在数学竞赛中拿不到保送资格

------------------------------

已哒基 0 人点赞
Answer:你可以去教清华。

------------------------------

木木 0 人点赞
Answer:我来预测一波事情的走向:一月一号的时候楼主其实并不会给出证明，而是啥也不发。等到一月二号，楼主发一篇文章，表示自己已经证明了人类的本质这样一个深奥的哲学问题。没错，鸽子才是最终的赢家！

------------------------------

胖橙子咩 0 人点赞
Answer:我在二向箔领域取得了重大突破，请哈佛大学尽快为我安排教授一职

------------------------------

ghyuj 0 人点赞
Answer:请问我立定跳远跳10米，三级跳跳20米。三大项加起来5t百米跑进5s马拉松1h跑完这样的身体素质能不能进清华⌈╹드╹⌉oooo等等，我突然发现，其实提问者也知道他不是用的正规方法整出来的因为没那个实力。他真正的问题是取巧证出来哥德巴赫猜想能不能进清北。。。。。他要是正规方法证出来，哪怕自己单独证了一点点..都可以傲视群雄唯我独尊了，还问能不能进清北？他估计真的取巧了然后自以为整出来了，然后反而自己觉得不靠谱，才有此文

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:应该能去清北当校长。

------------------------------

飞翔的小黄人 0 人点赞
Answer:题主是不是起点的学霸文看太多了_(:3⌒ﾞ)_

------------------------------

漂白的白 0 人点赞
Answer:_(:з」∠)_哥德巴赫猜想应该会更滋润吧（鼓吹一波中南）

------------------------------

小唯君 0 人点赞
Answer:保送？怕是人家直接跑来求你当教授都很正常吧。

------------------------------

neatstone 0 人点赞
Answer:可以去清华北大当教授了。有那么高的能力了，还只想着能去上学，可悲可叹。

------------------------------

姜鹏 0 人点赞
Answer:如果能证明哥猜，能拿诺奖。虽然诺奖没有数学奖，但是能给你设一个。清北的本科和哥猜的差距大约有一万光年。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我不讨厌高中生挑战数学难题这种事高中生是这样性格的，大家都懂但我反感做了很多前戏和表演，结果到最后拿出一坨shit给大家看这个问题我关注到底，千万不要让人失望

------------------------------

king斯 0 人点赞
Answer:我肯定相信你能证明，只不过需要时间罢了，给予你足够长时间，比如一千年，我读小学刚刚学质量体积密度的时候，就认为世上有一种东西的质量密度无限大，体积无限细的一个东西，这个东西假设放在手上会把周围所有的东西吸进去，这个吸力就好像你站在地球上永远也不会掉到天上去一样，直到高中我了解了《相某论》亿万分之一的皮毛，哦，人外有人 天外有天是这样的呢。于是我就去卖电脑啦共勉，加油

------------------------------

风雪 0 人点赞
Answer:如果我一百米破了博尔特的记录，能代表班级参加校运会吗？在线等，很急

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:开玩笑，你以为你证明哥德巴赫猜想以后就能去清华当学生？太天真了，你会去清华当教授

------------------------------

傲娇的小狼 0 人点赞
Answer:这一张图简单粗暴的解释一切。

------------------------------

L.S双 0 人点赞
Answer:别吹了！前段时间因为黎曼猜想，天上每天好多牛在飞，黑不溜秋的，天都不怎么亮的开了，导致我那段时间每天白昼黑夜分不清！卧槽，昨天无意间醒来，完全没有要天亮的意思，满天空的牛！感觉寒冬将至THE WINTER IS COMING

------------------------------

jake 0 人点赞
Answer:万粉只用三天题主很可能比绝大大多数这个问题的答主都聪明贱贱：真他娘的是个人才！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我建议发到期刊上去。毕竟如果是真的，别人剽窃去了发到期刊，题主清华北大也就没啥希望了。

------------------------------

XIII 0 人点赞
Answer:卧槽？一个钓鱼的初中生题主底下居然有这么多人？？还有几个答的特别认真，真令人害怕。

------------------------------

Lxt.的狗子 0 人点赞
Answer:你能证明哥德巴赫猜想那你应该会在小时候就远近闻名，怎么也会是个神童什么的吧，既然觉得自己证明了，哥德巴赫猜想那就1月1号，拭目以待，虽然我也觉得不靠谱

------------------------------

寥寥十一笔 0 人点赞
Answer:假如普通人百米跑进8秒59秒能进国家队吗？

------------------------------

yangyu 0 人点赞
Answer:如果能证明的话就说明了一个事实时间机器已经在未来被发明我说什么来着！真的有可能耶！2019.1.1，时间机器被证实，人类历史彻底改变

------------------------------

我是小小猫丶 0 人点赞
Answer:这么说吧，鼓励你是很蠢的行为。因为一个高中生满脑子都是不切实际的想法这在我看来蠢得一塌糊涂。你可以天马行空，但绝不是不长脑子。

------------------------------

Li Jinhao 0 人点赞
Answer:通过其他回答看，能。另外，我希望你可以。陈景润也和你处境相似过，高中生也可以自学成才。

------------------------------

小锋 0 人点赞
Answer:高中生到底能不能证明哥德巴赫猜想，好像也没办法证明万一狼来了，，，，，，，好吧，狼果然没来

------------------------------

只活两次 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

徐伟通 0 人点赞
Answer:那你应该思考的问题是，我去清华当教授好呢，还是去北大当教授好呢然后再去世界各地讲学，那岂不是美滋滋

------------------------------

小公子 0 人点赞
Answer:我小时候也有一个成为超级英雄的梦想。虽然很久以后我看他仅仅只是一个空想，一个算不上白日梦的泡沫。但那时候的我还是会因为这个梦想在很多个阴雨的日子里笑出来阳光。毕竟只是个高中生，多鼓励鼓励嘛。

------------------------------

nicky 0 人点赞
Answer:反正吹牛不犯法，能出名就中，大多人都以为自己是t天才，天才大多数都以为自己很平庸 

------------------------------

infinite 0 人点赞
Answer:别说保送清华北大了，你直接来清华北大上班吧

------------------------------

Draly 0 人点赞
Answer:想说在读高中的朋友们不要一直只想着走捷径，知乎上面有很多临近高考好好学习逆袭的例子，题主有时间多看看吧。

------------------------------

我最幸运 0 人点赞
Answer:如果能证明，还想着保送…有点追求，直接拿学位吧！

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:可以去清华北大数学系当教授了。

------------------------------

傻佬mc 0 人点赞
Answer:能。但你证不出来。

------------------------------

卫歌 0 人点赞
Answer:十三流的无限制开金手指的网文都不敢这么写。

------------------------------

佳音 0 人点赞
Answer:不论如何衷心的希望你能永远保持着对喜爱事物的热枕!

------------------------------

mooore 0 人点赞
Answer:看了一些支持他的人，有的说不要打击一个少年对数学的热爱。年轻人有理想是个好事。我认为这是对那些真正有理想，踏实工作的青年科研人员的侮辱。一个高三学生不认真备考，整天满脑子想些不切实际的幻想。另外我认为与其让他钻进牛角尖，不如称早浇灭不切实际的幻想去认真复习更为重要。另外麻烦那些支持他的人学习一下高等数学后再来发表看法好吗？其实自己上面的言论有些过激了。高中压力确实大，每个人都有彷徨的时候。其实对于题主这样偏科比较严重的，一味试图通过证明哥德巴赫猜想来获取名校资格，有点走火入魔。与其费劲心思的证明哥德巴赫猜想，还不如把这时间用来补习其他弱势学科。我感觉这条路更有用。哪怕自己高考成绩不理想，你也可以去一个普通的本科院校。大学时你就可以学习高等数学， 可以获取更多数学知识。而且到时候你可以选择考研。到时候研究哥德巴赫猜想不是比现在更加靠谱。我父亲以前对我说过：什么年龄就要做什么年龄应该做的事情。现在你最好的选择就是好好备考。如果你现在证明哥德巴赫猜想只是为了获取一个保送名校的机会。那么对不起，请不要侮辱热爱与梦想。

------------------------------

灰树 0 人点赞
Answer:张益唐9岁时偶然得到一本大学数学教材，便开始潜心研究数学，研究包括哥德巴赫猜想等的数学难题。研究数学最大的感受是数学是美丽的，素数的结构是美丽的，值得一生投入。绝大多数可能都是想引起关注，有个大学或者奥数竞赛机构的关注什么的。走的是捷径，利用舆论，但是如果本身是有热爱有上进心，给个入门的机会没什么不好。如果微积分能考99我觉得就很好了，除了那些可以考满分而且还有时间抖机灵的人。看到有学生老师的回答，看得出来这学生确实对数学有兴趣，也自己做过点研究，如果不是炒作找热点，那么我觉得最坏的结果也就是证明是错的，这又有什么要紧呢？至少是一个通过网络展示自己的机会，至少接下来会被关注到是否有训练的资格，如果能虚心接受真正有才学的人点播和指导就更好了。基本所有的回答都是在想办法抖机灵挖苦嘲讽，不知是爱好者没资格展示自己的研究成果还是没有读题的资格？还是各位的学生时代都毫无傲气，勤勤恳恳，凭着聪明的头脑成功省一保送？我马上要继承我父亲的奶茶店和知乎账号了，还有些激动呢，可惜没有数学天赋，不然我也想又点进取心。滑稽

------------------------------

千反田爱瑠 0 人点赞
Answer:如果我是这位高中生，我会先向国际顶级的数学期刊投稿，知乎数学家和顶级期刊审稿人的水平高低不言而喻，（假使证明是真）然后再拿这篇以自己为唯一作者的文章来知乎问“如何看待中国某高中生证明了哥德巴赫猜想”，我想这时候国内各大媒体肯定已经急不可耐争相报道了，以此为敲门砖既不显得浮夸又有顶级杂志为真实性担保，投稿、发表、出名、保送，一气呵成，岂不美哉！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:不请自来   同学你一定可以得诺贝尔数学奖的！【手动狗头】

------------------------------

乐喵喵 0 人点赞
Answer:刚刚也有看题主的主页，一些基本的问题也要去问知乎上的人们，所以比较是怀疑吧。可能我数学不好不太了解数学好的人的脑回路，但在我的认知范围内，我不会去制造永动机格局太小，要真证明出来了直接就是学术大咖了！不说啥了，别把数学想的太难，也别把人生想的太简单

------------------------------

尘世牛马 0 人点赞
Answer:实名推荐普林斯顿，你想要的数学在这里应有尽有。

------------------------------

周宸 0 人点赞
Answer:“2019你打算怎么跨年？”“看知乎高中生证明哥德巴赫猜想。”

------------------------------

皮神经 0 人点赞
Answer:如果你对了，只有两种情况。1:全世界顶尖学府抢着你去当他们的数学终身教授，估计美国的大学将会给出最优厚的条件，然后让你教书，做研究，然后劝你死后捐出大脑作科研机构研究。2:中国政府直接开出优厚条件留着你，然后你在中科院大放异彩，过上荣华富贵的生活，然后某天，然后某天会有人找上门问你是否愿意死后将大脑交给科研机构做研究。

------------------------------

长得丑你还保守 0 人点赞
Answer:前辈好，希望加盟武大数院，明年我想听您讲课

------------------------------

沧西一枝花 0 人点赞
Answer:我有一个绝妙的回答，但是这里地方太小我写不下

------------------------------

南方在南 0 人点赞
Answer:你能证明，我就吃屎

------------------------------

赤刺 0 人点赞
Answer:我当上了皇上之后是用金锄头还是银锄头呢？

------------------------------

玻璃渣娱乐 0 人点赞
Answer:直接去斯坦福当教授吧，把英语学好

------------------------------

羡云 0 人点赞
Answer:鲁迅是不会考大学的

------------------------------

段猗藐 0 人点赞
Answer:不建议用初等数论去浪费时间。

------------------------------

杨斌 0 人点赞
Answer:全家都能保送可能还会赠女朋友

------------------------------

忆韶华 0 人点赞
Answer:你解决了世界难题，国际应该会以你的名字命名一个奖项。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:数学学渣火钳留名坐等1月1日

------------------------------

郭郭爱你 0 人点赞
Answer:会被保送的，加油，努力，自信，共勉。那么问题来了，最后应该找个教授看一下。最好能写个论文，不然等下被别人抢先了。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:吃瓜群众路过，等待1-1的知乎服务器被人工DDos日

------------------------------

17686938171 0 人点赞
Answer:不一定，万一你只是找出了一个质数不能写成质数和呢？

------------------------------

GodsssPeng 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:唉，1月1号要到了，不知道你是认真的，还是开玩笑的。希望各位手下留情，别人肉吧。

------------------------------

星火 0 人点赞
Answer:题主跟清华北大的数学老师是什么仇，什么怨呐?证明出了哥德巴赫猜想还要去上他们的课，这不光折磨自己，也折磨他们呀！

------------------------------

Accelerator 0 人点赞
Answer:如果是日本高中生的话，可能会吧（逃）。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:您在做用哥猜做幌子，做社会实验？

------------------------------

Yefei Wang 0 人点赞
Answer:你直接问高中生如果同时证出黎曼猜想和哥德巴赫猜想能不能保送清华不就行了……   

------------------------------

boundary 0 人点赞
Answer:不请自来我想讲一个我身边人的故事来劝诫题主我高中有个同学，非常偏科，就是数学比较好，其他功课成绩很差，但是他在数学上有灵感（并不是有天赋），他有时候能想出很奇特的想法或者思路来解决一道数学题目，那些方法让我们很多人都很惊讶包括我们的数学老师。但是你知道代价是什么吗？他可能需要一堂课甚至一个上午的时间去苦思冥想一道我们大概十分钟就能做好的题目。最后他考了一个二本。我知道做学术需要这样的人，需要去思考去创新而不是像其他普通学生一样按照老师讲的方法做题而不思考。但是我更觉得做学术更需要的是脚踏实地，“不能好高骛远”这是我高中数学老师对于他的劝诫。我真的觉得题主你与其花时间在哥德巴赫猜想上，还不如脚踏实地好好学好基础课程，考上清北，到时自会有更广阔的天地给你去研究这些数学界的难题。

------------------------------

张伟 0 人点赞
Answer:会！

------------------------------

话说是什么 0 人点赞
Answer:首先问题的答案是：不一定，看清北是准备怎么对待这样的“神童”了。因为这玩意证的出来确实说明了很强的数学方面的天赋/能力。另一个与题目关系有点远的问题，有关这个行为是否是民科行为，应该有两个判断判断民科有两个条件，一个是对超出自身能力的内容的理解，另一个是自身理解被推翻后的态度。所以等证明发出来吧，对了就对了，错了就纠正过来。。。。

------------------------------

死兔先生 0 人点赞
Answer:会

------------------------------

crazyswp 0 人点赞
Answer:单看问题，首先假设前半句成立，结果应该是不会。 因为没必要且不需要。作为在特定领域已经达成一定程度深入研究且取得成果的人，读这个书没有意义。 好比小学/初中毕业生拿到高考高分要不要保送高中一样，请直接去大学，否则不要来考这个高分。这里大家都在纠结前半句能否成立。其实是可以成立的，小学生、初中生、高中生、大学生都可以成立，没什么不可以的。学历并不能决定能力。疯魔之人怕是不上学也能成功。然后，换到题主这里。首先依旧假设前半句成立，我劝题主舍弃被保送的想法，因为你除了这部分知识及能力外，并不能很好的完成，甚至无法完成清北的本科学业。只能直接进行专业的学术研究。至于前半句是否能在题主身上成立，看造化了。不鼓励亦不反对，看清前路最为重要。—————以下碎碎念————我初中的刚接触这些东西的时候也曾经幻想过，思考过。但从未幻想过成功后会保送，而是幻想直聘为教授。为什么幻想过呢，因为严重偏科。数学一门独大。但这玩意儿太费时间，搞不好自己就定格在初中毕业生了不是。果断放弃。后来出现了物理，于是数理双偏....中学数学还是很有意思的，大学学完多重积分、拉普拉斯、傅立叶、复变，还有什么信号处理，多维向量。兴致全无....太尼玛麻烦了....还有什么人工智能..大部分做图像的人工智能机器学习都是信号处理，矩阵乘法，卷积……说白了都是数学。

------------------------------

封余 0 人点赞
Answer:我想你应该是考大学的高中生吧，或着初中生。也只有你这样的身份才会这样想，你太高看清华北大了，也太低看哥德巴赫猜想的难度了。

------------------------------

ld gay 0 人点赞
Answer:这个回答不正常。知乎给推荐，我几天前看才几十个回答，现在这么多，这怕是知乎搞的恶作剧吧。。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我中了五百万能吃的起烤鸭吗？别笑，中五百万概率还大点。

------------------------------

莫失 0 人点赞
Answer:我中二时也这么想过，不过只敢在梦里

------------------------------

苗欣宇 0 人点赞
Answer:不管是真是假，都坚持做自己，如果你证明出来了，掀起了中国数学的浪潮，那我希望你能留在中国，因为中国缺少天才少女，中国的日后发展，还是需要看你们年轻人的。如果你证明的不对，那我也是对你有钦佩之情，小小年纪，有如此想法，很是难得，网上说你学习不好，他们都是在戴有色眼睛看你，谁又能证明学习不好就不能证明数学题呢，有自己的勇气，有自己的追求，就是最好的。我曾极度热爱数学及物理，但是大学学了文科专业，不过数学依旧在，只是在的不是那么真实真切了。加油，是人才就多为我国做贡献！

------------------------------

初试锋芒 0 人点赞
Answer:兄弟，我大概率认为你把号注销，老老实实学习在现条件下才是保住面子的方法。如果你不是故意专门过来耍着玩。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:问这问题的人估计是刚上高中的高中生吧，如果是成人，学历肯定在高中以下吧！证明了哥德巴赫猜想，可以拿菲尔茨或者沃尔夫奖了，不说清北，全世界最顶尖大学以及科研机构，终身职位任你挑！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:不行呀老师会觉得你坐着听他的课是他在班门弄斧

------------------------------

别歌 0 人点赞
Answer:记得三年前也有个高一的网友和我说，他在写一篇历史论文，试图用数学公式来检验或者预测历史事件，他的梦想就是靠着这篇论文出书上北大。嗯，现在也不知道有没有成功。

------------------------------

双跳脱 0 人点赞
Answer:那个，菲尔兹奖演奖要用什么语言？可以用中文么？当你们都在怀疑他证没证出来的的时候，我已经在考虑如果他可以证明出来，菲尔兹奖的一小时演讲用汉语演讲靠谱不靠谱了...

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:占坑写点感想，不时写点有的没的___________________12.27_______________曾经大一时候有个同学言行举止异于常人不合群，喜欢天马行空，班级同学大多排斥远离他，但我却试着接近他理解他，因为他做着我内心想做而不敢做的事情，敢于在课上追问一些莫名奇妙的问题，敢于直面同学们的冷眼旁观。人是一种社会性的动物，或多或少都想渴望别人的包容和理解，后来大二他不适应校园生活休学了，的确一年来他承受了太多的不理解最终选择了休学再也没回来。他休学前和我论述的最后一个命题是"世界是由颜色构成的"并用画笔描画试图向我论证，我有自己的常识和固有思维当然下意识的排斥他的观点，出于包容和尊重，我还是依然花了半个小时听他论述。曾经我们一起谈法拉第、道自然哲学，单纯地为了论道求知而快乐，可是好景不长他大二就休学了再也没有回来，很心痛以后的日子自己再也不能天马行空地找人诉听，我慢慢也变成了一个寡言少语的学生，行为举止变得适应和中规中矩，虽然内心偶尔依然很狂野想打破体制，但最终还是顺从了体制。因为没有环境和氛围去包容学生指点江山、激扬文字，没有环境和氛围去包容学生举止诡异，而他就是这样一个言行举止怪异敢于在课上追着老师问些莫名其妙的学生，于是教室回响的是各种质疑和嘲讽的笑声和评论，而我很理解他他仅仅是思想不受拘束地平时比别人独立深入多思考了一点，进而仅仅是在好奇本能的驱使下多思考了一点，而并不是故意哗众取宠标新立异，然而却是因为"枪大露头鸟"现象被误击了，于是偌大的校园变得更加"和谐"了，不会有学生再提出那么多为什么了，老师可以减轻课堂压力安心和"一言堂"了。曾经当他被误解时我想着去帮他说话但却不敢，因为自己也担心被一起嘲笑被误击，我也想做一个敢于追着老师不放问为什么的学生，但是又每次问问题前都要深思熟虑思前想后，确定这是一个不会被嘲笑的问题后才敢问，久而久之我的好奇心也渐渐淡了思维也没有以前活跃了。他退学后，以前两个人可以畅快交流的想法也只剩下我一个人慢慢地悟与思了，只能一个人默默记录在纸上。于是余有叹焉：世有沙漠，而后有仙人掌；世有“海纳百川”、包容并放的环境和氛围，而后有奇花异草、百家争鸣、人才遍天下。再次深思“钱学林之问”，发觉互相包容是一个培育人才、人才辈出的学校必不可少的因素，互相包容个性，互相包容犯错和失败，互相包容成绩好与坏，互相包容奇思妙想和天马行空。后来经历多了才明白:要想打破体制，首先要弄懂并利用体制规则把自己的利益最大化，把自己变得强大以后掌握话语权后才能够打破旧体制，建立一种新的更加合理的体制。当然自己建的体制不符合时代要求了，要么自己去不断改进，要么最终也会被后来者打破建立新的体制。最后胡编乱造一首词送给他，《微积分•念友人》

------------------------------

4AMGodv 0 人点赞
Answer:偏个题，当年高中数学自习，闲着无聊在纸上随便画了个角并试图三等分，画着画着觉得有那么一点意思，最后竟然做出来了，用量角器量的三个角竟然是一样大的！！当时我就开始脑补我怎样怎样把这件事和数学老师说，并留下证据证明是我先发现的，怎样怎样收到清北的录取优惠，怎样怎样到国外飞黄腾达......不说了，快期末了，工数预习不完了（逃）玩归玩，闹归闹，别拿伽罗瓦理论开玩笑。

------------------------------

李寒桑 0 人点赞
Answer:如果有人开盘的话我愿意下十块钱题主成功证了出来

------------------------------

雨季的撒哈拉 0 人点赞
Answer:兄弟你火了，我前排吃瓜

------------------------------

王小帅 0 人点赞
Answer:这问题未免太小看了哥猜的地位，虽然不如黎曼猜想，但是这问题就像如果你是世界首富能不能娶到娜扎一样。可以，但没必要。我是数学系的，目前同学里最高的读到香港城市大学博士的，有在华为的。30多岁同学聚会还有人说自己在做哥猜，大家基本不感冒，因为教授在群论课上讲过这个事目前的主流证明套路，而那哥们儿用反证法……年轻人了解一下就行了，这个了解门槛不低，别太抬举自己，这不是你姐姐你妹妹你老老妈婆好看的体验之类的问题。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:别说北大了 巴黎高师请

------------------------------

南熊慕雪 0 人点赞
Answer:我比較好他的想法思路，說不定能借用一下。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:保送清北数院的院长……他还看不起呢

------------------------------

难得风雨故人来丶 0 人点赞
Answer:  能坐飞机去美国的你非得游泳去。。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:天才你好。数论号称数学的皇后。哥猜是皇后头上的皇冠。你高中就拿到了数学的皇冠，还读什么清北。国家直接给你授予科学院院士都不足以彰显你的天才！

------------------------------

公敌 0 人点赞
Answer:你这件事都已经轰动到我们音乐学院了牛逼

------------------------------

天然卷 0 人点赞
Answer:我当了皇帝能用金锄头锄地吗

------------------------------

周小宁 0 人点赞
Answer:清北保送生也证明不了

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:这个问题相当于:如果一农村小伙能日赚一个亿,会不会被腾讯阿里巴巴录用?

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:谢尔顿都还没得诺贝尔奖呢

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:会。

------------------------------

cccat 0 人点赞
Answer:不请自来老哥你是真的火了前几天来还没多少回答，现在我身边和数学毫无关系的人都在转这个问题了打心里讲我是很期待你真的能完整证明哥猜，因为这真的是数学界中非常重要的一个猜想，证明能够大大促进人类的发展。但是这个难度确实比较大，我也不知道你是不是真的证明出来了。不过对于保送清北来说，完全不需要证明哥猜，更加简单的问题都足够了。或者哥猜的部分证明、间接证明都够了希望能看到一个天才的出现，我等着你的论文

------------------------------

kwk 0 人点赞
Answer:如果我能自己一个月编出来英雄联盟这样的大型游戏，那我应该能去腾讯扫地吧

------------------------------

零七四 0 人点赞
Answer:希望你在这次发表以后，仍能不顾打击，保持热爱数学的心［滑稽］看起来他好像一点也不在意舆论，既然这样的话，他不在意我们也不用在意。已举报。

------------------------------

伊泽瑞尔 0 人点赞
Answer:工科学长来凑个热闹。我打心底里是很希望题主真的证明出来了。那将是推动科学发展的一大步，注定被载入史册的但是直觉告诉我没那么简单，从题主这个知乎账号的关注内容、收藏内容来看，题主应该确实是一个喜爱数学的高中生，而且是河北的？如果是那我们还是老乡，我希望不管你的证明是对是错，这件事不会影响你正常的生活学习，如果事实证明你是错的，希望你赶紧调整情绪去好好准备你的高考，河北的学生考学有多难你我都清楚。如果是对的那么我从心底里敬佩后生，我此生最敬佩的就是天才但是！如果错了：：：：不管是热心网友提出了你的错误还是你自己发现的自己的错误，希望你能立即卸载知乎安心去学习，安心去准备高考，因为如果证明错误，你会见识到什么是网络暴力，这会影响你的一生，你要避免看到网络暴力，就当你没上过知乎，这件事终究只是你人生中的插曲，让他彻底过去，自己发奋图强考个好大学，就会有更多的大佬与你一起探讨数学。祝你成功，但一定记得如果你的证明是错误的，就赶快离开知乎，远离网络暴力，好好学习好好高考。提前祝你证明成功或者高考成功，记得两者你总要成功一个，加油吧

------------------------------

大脑一片空白的猫 0 人点赞
Answer:可以，但没必要。

------------------------------

孙浩然 0 人点赞
Answer:    看了这个问题，身为大学生的我特意去查了一下哥德巴赫猜想的相关信息，感觉题主真的是。。。怎么说呢，不自量力，刚愎自用也该有个限度吧，还说元旦要把证明贴出来，翻了翻你之前的帖子，觉得真的挺幼稚的，如果真的有兴趣，麻烦你先去看看陈景润的证明，看得懂再说吧。

------------------------------

九渊 0 人点赞
Answer:陈景润先生在我的高中就读过 我可以说勉强算个陈先生的校友 学校现在还有陈景润班和陈景润像 高中时期的陈景润也没证明出哥德巴赫猜想 但不是为了打击 陈先生花了十年才证明了1+2即使是自学 没有人指导怕也是很难吧 如果自学能学会 那为什么还要问证明哥猜能保送清华？  还是蛮期待一号的证明

------------------------------

曦薇 0 人点赞
Answer:清华不敢耽误你呀

------------------------------

17岁faker想打棒 0 人点赞
Answer:万一真的证明了，这可能真的是上帝点了他一下

------------------------------

李君山 0 人点赞
Answer:只怕希望越大失望越大，很难想象一个高中生在一堆比他还高的书本草稿里奋笔疾书的样子，还是密密麻麻的数学公式。

------------------------------

我心高飞啊 0 人点赞
Answer:期待在2019能目睹一个在2018年埋下伏笔的事，不管是真是假，不要被喷子影响你的未来。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:除了突然被起点小说里的学霸系统附体或者魂穿平行世界我是绝对不相信一位高中生能够证明出哥猜……

------------------------------

被雅思折磨的苦逼学生 0 人点赞
Answer:不管他的证明是对的还是错的，都是一个对数学非常热爱的学生啊，你们干嘛要这种冷嘲热讽呢，他错就告诉他哪里错就行了嘛。一直说哥德巴赫猜想有多么多么难的对他有一点实质性的帮助吗？嘲笑别人的梦想只会让自己显得狭隘

------------------------------

啊糯 0 人点赞
Answer:       为什么那么多人对他疯狂进行恶意的嘲讽与贬低。题主犯的错误无非是年少轻狂罢了，可以指正与劝导。但是那些恶意猜测嘲讽的人是出于什么心态在做这些事？        你们是正义的执法者吗？打着高中生要为自己言行负责的口号在网络上进行口语上的羞辱，这也是霸凌！知乎用户还一天天看不起抖音瞧不起微博，现在看见个轻狂的少年就开始了一场狂欢。        还有甚者推测出他的为人品性！真是可笑，你活了这么多年把你自己的品性搞明白了吗？        我对于题主不存在任何恶意，我只觉得他是个数学很好的人。证明对了就是天才，错了就是年少轻狂。希望题主不要被网络暴徒所伤。千古风流人物，还看今朝。

------------------------------

槭枫 0 人点赞
Answer:兄弟，去衡中吧，拼一拼还是很有机会去清华的

------------------------------

考拉 0 人点赞
Answer:不管怎样，那天请大家善良一次吧。要让他认清现实的话，语气委婉一点比较好。毕竟很多中学生连学校里的言语都受不了，更别说网络暴力了

------------------------------

阿喵 0 人点赞
Answer:不管是真是假。大家不妨听听这个不一样的声音。别急着站出来反对。科学欢迎质疑。欢迎这些大胆的想法

------------------------------

方长 0 人点赞
Answer:本人数学与计算机杂种专业，懂得都懂，在数学分析与高等代数中挣扎，没有想到已经有大牛证明出了哥德巴赫，你去什么清北？不来我top1'TYUT?黄庆学老师的位置就是你的，耶稣都留不住，我说的

------------------------------

安道尔 0 人点赞
Answer:有人跟我一样，这个问题很久之前就看到过了，为什么好多答案都是一天前几十个小时前回答的。

------------------------------

铮铮铮铮铮 0 人点赞
Answer:为何不相信一下呢？！就像几百年后的人们只会在资料里读到1+1的证明人：某某而我已经要见证了

------------------------------

雪沫 0 人点赞
Answer:清华北大的人不一定能证明猜想，能证明的清北没跑了

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:相关烂片：《极限空间》图片来自豆瓣（其实我希望被打脸）

------------------------------

conan 0 人点赞
Answer:会，而且是直接邀请你去当数学系的大佬教授。

------------------------------

钱宇 0 人点赞
Answer:为啥民科和准民科不来玩计算机呢……深度学习那么大一个黑盒在那放着呢。

------------------------------

Youki 0 人点赞
Answer:其实吧  证明巴赫哥德猜想这种上进和努力是值得我们认可的 有人去尝试才会有结果 如果真的有了正确答案  我们肯定是举国同庆证明哥猜的是一名中国高中生但是拿证明哥猜与大学保送资格做衡量是不是有点太目光短浅了

------------------------------

鹿安哥哥 0 人点赞
Answer:我比较感兴趣的是你账号描述和详细资料里的两串数字是什么意思

------------------------------

Qdomudy 0 人点赞
Answer:不存在的，你进了清华北大，谁教你高数？

------------------------------

冯语堂 0 人点赞
Answer:如果高中生看得懂陈景润证明"1+2"公式成立，可以保送清华数学系吗？

------------------------------

appapp 0 人点赞
Answer:如果你真的证明了，你还去清北浪费生命干嘛？你的数学水平都超过清北绝大部分数学教授了，中科院走起啊

------------------------------

陈巨侠 0 人点赞
Answer:能证明哥猜的人，不会浪费时间和普通人一样上大学。平庸限制想象力了

------------------------------

旧时光 0 人点赞
Answer:答案是你会不屑于去上清华了

------------------------------

大黄 0 人点赞
Answer:你都能证明哥猜了，还要清北的入取书干嘛？

------------------------------

吃核桃不吐葡萄皮 0 人点赞
Answer:先回答:会不仅会保送，你会成为清北的终身名誉教授所以加油，苟富贵勿相忘多多回知乎解答数学问题

------------------------------

王家春 0 人点赞
Answer:请清华、北大的数学教授到中学生这里补课吧！

------------------------------

莓道理啊 0 人点赞
Answer:这个猴子头像挺恶心的。

------------------------------

Nicole 0 人点赞
Answer:我不知道哥德巴赫猜想有多难证明，我看了一下各路大神的评论，说到你的学习情况，作为一个高考失败的小菜鸡，想和你说，就算1月1日你的论文公布了完全正确，你真的通过自学大学课程证明出了这个猜想，还是希望你好好完成高中的学习，其他科也要补起来，没有什么学不会的，只是时间问题，很多东西欲速则不达，欲戴皇冠，必承其重，希望你全面发展，坐拥名利不一定是好事情。好好学习，加油。

------------------------------

张小贱 0 人点赞
Answer:算了。。我预言下吧。如果他是基于目前的代数体系下，不可能证明。但是如果他是把质数当做基本元开辟了一个新的领域，有可能可以证明

------------------------------

公孙栋 0 人点赞
Answer:不会，直接请去当老师了

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:越学习，越发现自己的无知。笛卡尔的话是颇有哲学意味的。为什么一些初高中的人敢说敢做呢？因为无知者无畏。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:要是能证明哥德巴赫猜想，保送什么的都是小事情了当年刘路证明西塔潘猜想，校长特批硕博连读。哥德巴赫猜想困难度远胜于此，要是能够证明，清华北大还能放在眼里？

------------------------------

感觉还好 0 人点赞
Answer:不会但是全世界的名校会跪着求你做正教授同时全世界的国家也会跪着求着你入籍

------------------------------

滴滴咔咔嘎嘎哈哈 0 人点赞
Answer:小学幻想过成为被选中的魔法少女上快乐大本营表演 

------------------------------

primarycolors 0 人点赞
Answer:其实我已经解开这个问题了，就是书页一角太小了，我写不下来。或许题主以后会在理工科有所建树，但是你现在应该先看看陈景润的证明。现有的数学工具很难解决这个问题，而你所处的环境也不可能和半个数学界有同等规模的学术碰撞。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:也算是见证历史了期待打脸嘿嘿嘿

------------------------------

蛋糕糕 0 人点赞
Answer:无论正确与否这种都是值得鼓励的，如果真的证明出来那将会是多么震惊世界的一刻，坐等

------------------------------

too young 0 人点赞
Answer:不会被保送，会被聘用。加油，即使失败也不要难过，保持对数学的热爱，稳扎稳打的前进。

------------------------------

碰瓷专家 0 人点赞
Answer:克莱登大学现在就要你，准备给你一个数学博士的学位，烦请先预付20美元。

------------------------------

小镇青年 0 人点赞
Answer:  有高中生能做到的话，我会紧紧抱住他的大腿。因为他肯定会被哈佛麻省争着聘用为教授了。  一般的民科还是做梦的时候想想就算了。这种级别的数学证明需要最顶尖的天赋加上系统性的数学学习，还要耐得住十年如一日的孤独。

------------------------------

易月生 0 人点赞
Answer:这篇论文我没证明，直接发。Skr~

------------------------------

无所谓 0 人点赞
Answer:我觉得题主现在最应该做的事就是疯狂的修改证明过程，至少改到我们读研狗看不懂吧  否则哼哼。。。

------------------------------

回风流雪 0 人点赞
Answer:大家能不能不要总是泼冷水，万一人家真证明出来了咋办？到时候兄弟飞黄腾达了别忘了我啊！

------------------------------

Denial 0 人点赞
Answer:你觉得陶哲轩会犯愁这件事吗

------------------------------

陈靖宇 0 人点赞
Answer:你的问题就相当于问：如果我中了5000亿美元大奖，成为世界首富的我能买得起一辆宾利吗？

------------------------------

沫凉 0 人点赞
Answer:我们学校数学系两年前有个人证明了二十多年的西塔潘猜想，直接在大三被提入中科院受到特殊培养，直接被任命为正教授（目前全国最年轻的教授），奖金什么的就不说了，光我们学校就是一百万就别提什么上节目的报酬什么的了。你要能证明一个几百年的问题，说不定直接被多国邀请成为科学院院士也说不定。多说一句，中科院院士什么水准呢？大概一般的985院校也就两三人罢了。外籍院士的话，袁隆平先生作为美国科学院外籍院士，可做参考。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:如果能，那么也能。

------------------------------

GOY 0 人点赞
Answer:你也有学霸系统？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:吃瓜群众占位有可能见证历史嘻嘻嘻如果没有我就取关哈哈哈哈……………………………………………………分割线这个瓜吃得我有点像shabi总觉得自己被骗了取关了懒得喷人了

------------------------------

阿斯顿维加 0 人点赞
Answer:“能保送清北”大概是证明哥猜要做到的条件里最简单的一个吧。话说为什么你还在上高中？

------------------------------

Dreamhow 0 人点赞
Answer:能不能保送清北，就凭题主这点眼界，还是先好好学导数解几吧

------------------------------

镜公 0 人点赞
Answer:那啥，镜某作为一个文科生，数学白痴有没有懂的人，能看出来大师的签名51873和资料的31887暗藏着什么玄机

------------------------------

哼唧一姐 0 人点赞
Answer:作为同龄人，我想默默的为该同学打个气有这种在知乎上面对群嘲的勇气，你就已经很优秀啦，就算证明是错的，也不要气馁鸭!

------------------------------

李陆游 0 人点赞
Answer:知乎变了  以前的知乎明明不是这样的前两年知乎上有个编剧说如果没有广电，自己早拿奥斯卡的时候，评论区可都是一副痛心惋惜的样子，还亮了几万赞（手动扇子脸）

------------------------------

发现帅哥不适合我 0 人点赞
Answer:我百度上搜了哥猜，词条里任何一个人的研究基础和数学能力都高于高中数学的程度吧...总之祝小朋友能够证明成功，如果对于其他知友对于你的证明有专业性的质疑，也希望你给出的反驳能够让他们哑口无言（人生如戏啊说不定就真的证明出来了呢，哪怕是亿万分之一的可能  ‍♂️）

------------------------------

少年涵 0 人点赞
Answer:请问我投几次胎能这么牛逼

------------------------------

刁君 0 人点赞
Answer:虽然可能会有很多人来否定你，即使是我自己也认为你能正确证明出来的几率非常小，但是我还是支持你喔！ 同学加油！

------------------------------

岩泽 0 人点赞
Answer:我是觉得，如果可以做到的话，这是中国在数学研究方面的一个里程碑啊，一个年轻人如果有这样优秀的天赋，那他的未来不可限量。

------------------------------

词话 0 人点赞
Answer:我要怎么样才能关注到提问题的人……我也想蹲看看……

------------------------------

Hanson Hu 0 人点赞
Answer:这位同学，你好：你如果觉得自己的证明没有漏洞，却苦于没有发表论文的平台。请把你的证明发给我，我帮你整理成严谨的学术论文，并以你为一作➕通讯向国际顶刊投稿，顺便带我一个4作或者5作我都满足了，谢谢～

------------------------------

郑哲 0 人点赞
Answer:这两个问题放一起，互为答案答主挺惨的，我以前也幻想过这些东西，最多被同桌嘲讽一下，可没有被挂在知乎被万人围观能上，也挺有必要的（后边有解释）现在好多人论证的都是不存在这么一个高中生我扯个话题，题设，如果存在。如果存在的话emmm小时候，我和每一个普通人一样幻想过我要当飞行员，我那时每天按时锻炼，了解科学文化知识，保护视力，为了翱翔在蓝天，我付出了18年终于，现在的我接近200斤700度近视还是半个军盲。嗯，这很现实(ಡωಡ) 。这个故事表示其实想要成功不是撞大运能撞上的。我可以付出18年努力之后高考选择招飞走人。那时候我翱翔天空，过年过节回家吹牛逼骨气都硬。所以题主想要的不是证明这个猜想，是想上清华。我也可以问这么一个问题，一名我这样的死宅被强制送去开歼20击溃美国海军可以回家吹牛逼嘛？→_→→_→→_→你觉得呢？所以假设我成功了，首先我会感谢魔法雷霆，也会感谢战地系列，然后我可以随意吹牛逼，有这个必要，反正一开始我就是这个想法。另外高中生也18岁了。好好学习你可能也能成为一个有一定水平是数学家了。怎么说，好好学习吧

------------------------------

LAWLIET 0 人点赞
Answer:  这不就是以前民科吧那几套吗，通俗点说就是。会打篮球了，野球场命中率百分之60。已经可以去打NBA了。比那帮什么超级明星厉害多了，很多NBA选手命中率还没有50呢

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:恭喜提问者成为万人粉ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́) ✧

------------------------------

s姓贝塔人 0 人点赞
Answer:赶紧回答一下，这样的人才要是真的有我还能沾点光啊

------------------------------

圣若炫 0 人点赞
Answer:我倒是很奇怪为什么有这么多人陪着题主玩儿，大家一个个都这么闲么。。。

------------------------------

欧阳皖霖 0 人点赞
Answer:目测这是清北被黑的最惨的一次

------------------------------

白学家 0 人点赞
Answer:穿越者的话

------------------------------

破裤大褂 0 人点赞
Answer:啧啧啧，兄弟你真证出来了 我给你推荐行吗什么清华北大 菲尔茨奖

------------------------------

阳光依旧刺眼 0 人点赞
Answer:要真是证明了，能上新闻联播不？这可是数学界的大事

------------------------------

Irving0426 0 人点赞
Answer:认真说，如果真的证明了(是真的不是瞎证明的)。直接领菲尔兹奖。世界任何一所大学随便挑，会有一大群数学届抢着收你做弟子。眼光怎么只放在清北呢。

------------------------------

欣源懿瑪 0 人点赞
Answer:如果我证明了“知乎上应该先问是不是再问为什么”能不能上热搜？民科是否很少攻击数学？

------------------------------

怎会服 0 人点赞
Answer:如果想走保送这条路的话，你可以参加竞赛，数学竞赛名列前茅你的保送不是梦，直接夏令营冬令营什么，国家集训队等着你。

------------------------------

沫九 0 人点赞
Answer:我突然想到了一种场景 题主真的证明了出来，报道大肆宣扬，然后会有很多人改阵营，现在持反对理念的人，会被批，不尊重有志青年，不知道有多少人才因此埋没，巴拉巴拉……

------------------------------

Mathematics 0 人点赞
Answer:数学没有这么简单的

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:清华北大是种病，得治——————————————看了题主主页大概是河北大学双非一本的水平，不如再努力一把，进个首都师范大学，该校数学系在双非中算很好的了

------------------------------

饕餮 0 人点赞
Answer:真的热爱数学就直接把证明发出来了，为什么还要挑个1月1日……

------------------------------

Cluodn 0 人点赞
Answer:如果题主真的有这个水平，问题中像他提出专业问题请教的回答他为什么不回答一下谦逊和沉着才是科学进步的基石啊……

------------------------------

张继天 0 人点赞
Answer:章承恩，我写过一本名著，现在可以拍电影吗？

------------------------------

米林才子 0 人点赞
Answer:在知乎发表论文，哈哈哈

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:清北就算了，估计是斯坦福和普林斯顿都会来抢答主去做教授！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这个事情要你来决断你说证明了哥德巴赫猜想，你就证明了哥德巴赫猜想，你说你没有证明，那就没有证明（狗头）

------------------------------

刘泽元 0 人点赞
Answer:我是研二的工科生，上了研究生课的几门粗浅的数学课之后，非常庆幸当初对数学兴趣不大

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:没有基础一点点的铺垫推进，是不知道自己在做什么东西的。就算抓到了最最最最最最最最最最本质的地方，想要把它实现，也几乎不可能，根本无法判断。除非创建了自己的体系？总之可以说，过程是不可少的。

------------------------------

挖洞的猴子 0 人点赞
Answer:为什么你们总跟哥德巴赫过不去？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:证明：大象能塞进冰箱。第一步，打开冰箱门。第二步，把大象塞进去。第三步，关上冰箱门。希望你没有活成段子。

------------------------------

stranger 0 人点赞
Answer:我的想法是，如果你能证明这个猜想，也许你找到了素数的通式且证明了这个成立，这样，黎曼猜想估计你也没问题了。可能你有别的方法绕过了这个，那么哥德巴赫猜想有两种可能存在情况4（2+2），（2k+1）+（2u+1），大于二的素数一定是奇数。那么你如何证明这个2k+1以及2u+1是素数呢？也许你有别的方法完全不同于我的思路。反正我一看哥德巴赫猜想就知道，这不是我能证明的。也许你是个天才，要不你证明出来以后把过程发给Harvard，也许人家愿意提供全额奖学金录取你，还上什么清北啊

------------------------------

佚名 0 人点赞
Answer:作为一个高中生 我并不觉得你可以搞得出这玩意儿....我们初中数学老师是暨大毕业的研究生，数学系。他曾经跟我们提过这个猜想，然后他告诉我们，只有真正出身数学系的才知道这玩意儿有多难，需要的理论基础不是一个高中生可以掌握的。当然，如果您真的证明出来了并且得到学术界承认，当我没说，我真心钦佩。如果没有，希望题主放下这些不切实际的东西，认真学习高中的各科知识，希望可以在好的学府和你成为校友。图是我问了老师的

------------------------------

芋小喵Sunny 0 人点赞
Answer:首先怀疑这件事情的真实性。看头像和敷衍的个人简介，以及昵称直接就是一个“证明”，我怀疑这可能又是一个什么营销事件，要么就是没有实质成果单纯的哗众取宠。当然，关于昵称起成“证明”，题主想要刻意突出重点也不是不可能。即便此事属实，我也十分怀疑这个证明的正确性，极有可能是民科。毕竟题主作为高中生知识水平有限，也许能够 想通 哥德巴赫猜想，但实际证明要求绝对的严谨，是未经过训练的人难以想象到的。正如他老师所说，他的竞赛教练表示，这是一篇浮于表面的证明。 以及看题主的提问，证明哥德巴赫猜想能否保送清北，我真的怀疑此人是不是过于渴望“天才少年”的光环，高考走不通，就想着搞个大新闻火一把，听不进别人的意见，自命不凡。学术这种事情，尤其是自然科学类，多学点东西，多听听前辈的意见，一般不会错2333以及如果这件事属实，只能说，题主确实有很强的数学天赋，但仅靠天赋是很难创造出来什么的，不如沉下心来好好学点东西，好好修炼吧。

------------------------------

xiaolaistyle 0 人点赞
Answer:还啥清北数学系，直接菲尔茨奖了呀！

------------------------------

是菲菲er呀 0 人点赞
Answer:恕我直言。我并不关注哥猜能不能或者怎么被证明。我想知道你的论文格式是谁教的。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:为什么是清北数学系不是只是北大数学系啊（滑稽）

------------------------------

Mr.limitless 0 人点赞
Answer:充分不必要

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你这个叫apply for professor

------------------------------

使者-无妄 0 人点赞
Answer:真的么？？？？？不止北大清华吧！！！！花点钱请个翻译发到外国网站上比如Annals of Mathematics注个名牛津复旦都有可能哦！！！加油我看好你！！！！题主加油鸭！！！

------------------------------

蓝陈 0 人点赞
Answer:其实如果一个高中生能够做到以下能弄明白证明哥德巴赫猜想有多难看得懂前人的证明思路并且能让清北的人知道他是在没有外人帮助下弄明白的上面两点公费上麻省牛津斯坦福，一学期下来政府学校还倒贴钱给你都不算大问题 。

------------------------------

图哥 0 人点赞
Answer:总感觉是骗关注的，不过也正常，小朋友总有些不切实际的想法

------------------------------

你好 0 人点赞
Answer:清华北大？你的要求也太低了吧～

------------------------------

别说了太君 0 人点赞
Answer:我一开始看这个问题也有点主观上轻视  但是还是要鼓励楼主的这种精神 只是钻研的精神要有法且有度 支持一下

------------------------------

天赐李大壮 0 人点赞
Answer:你们到底是高估了我国高中应试教育的水平还是低估了哥猜的难度，那是号称数学桂冠上的明珠啊！！什么万分之一的可能证出来，要用初等数论证明的可能就是无穷小！！！

------------------------------

蜘蛛山中凶袚夜伏 0 人点赞
Answer:是年轻气盛心高气傲？还是后生可畏惊世天才？就看你1月1的证明了

------------------------------

中研院史语所西安分部 0 人点赞
Answer:几位答主都在猜测社会实验，就我想到了穿越的设定吗（逃）？刘慈欣的《朝闻道》中，真理祭坛上不是也有一睹证明真容的数学家吗？然后……等等，突然想到一个带感的设定！1999年发生了一场我至今仍不知是真是假的战争，且看十年后会发生什么吧。若成为故事还好写一些，成了史诗就真的害怕了。

------------------------------

羡渊 0 人点赞
Answer:文明观 拒绝网络暴力

------------------------------

一只佳 0 人点赞
Answer:其实我觉得最重要的不是你可不可以上清华，而是这个是不是真的可以被证实。或者是不是真的有数学方面超过常人的天赋。如果有这样的实践与天分，自然会有学校的大门敞开。但如果是为了上清华而去研究它，或者因为这样才希望清华接受什么，我觉得这样是不恰当的做法。

------------------------------

万能的翔王 0 人点赞
Answer:怎么说呢，清华北大配不上你，哈佛麻省斯坦福那个大学看得顺眼就去当教授吧。但是这也是不可能的，我更希望提问者可以脚踏实地，上一所好大学选择数学系，然后发奋攻读数学，考研，读博，将一辈子奉献给这个猜想的证明，如果一辈子不够，就去教导学生，引发他们对数学的兴趣，走上研究数学的道路，这才是解决哥猜的方法。

------------------------------

沐晓春风生 0 人点赞
Answer:反正是来吃瓜的，但是看到这个题目的时候突然想起来自己小学同桌，感谢她曾经一句你做不到的让我清楚的认识了自己。最后，你能不能证明出来是你的事，对不对自有别人去判断，无论对错，有想法都是好的，但是，希望你不要被网络暴力压死，加油吧。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:坐等元旦的到来希望自己可以见证2019年的第一个世界范围爆炸性新闻的诞生

------------------------------

近墨者 0 人点赞
Answer:能真正证明哥德巴赫猜想的人，不夸张的说，整个世界的大学你去哪里人家都欢迎。但是这个猜想的基础是高数，高中的初等知识用起来会很尴尬

------------------------------

更大的 0 人点赞
Answer:这个问题就类似皇帝有个金锄头，希望题主不要成为民科好好上学。

------------------------------

而校 0 人点赞
Answer:数学特别好想被保送还不简单？考进国家队去拿金牌不就ok了

------------------------------

慢性分离 0 人点赞
Answer:想到我高中学奥数，屁也没学会，hhhh，我还自以为在数学方面颇有造诣。兄弟，如果你真的证出来，我也挺高兴，因为是咱中国证出来的但是如果自己的证明不对，就及时改，错误的东西不会让你进清华，而且会让你成为笑柄。毕竟，这个世界不缺狂妄的人

------------------------------

汉堡同学 0 人点赞
Answer:突然想起我前几天看到的一篇文…

------------------------------

立早 0 人点赞
Answer:虽然我觉得很大概率又是个民科，但是啊心里还是想着，万一呢？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我是真心希望我国可以涌现出这样的天才 越多越好双手合十 祈祷一月一号会出现奇迹 而不是闹剧

------------------------------

太白鸟道 0 人点赞
Answer:我觉得吧，一个正常的高中生应该都知道这个问题的答案，也应该知道发表在知乎上是不合适的，所以这个提问可能一半是钓鱼，一半是中二病

------------------------------

c.yan 0 人点赞
Answer:引文格式   Xxx.哥德巴赫猜想证明[?]. 知乎，2019，1（1）：1.重点在最后那个1上面

------------------------------

RIP 0 人点赞
Answer:如果先证明了P＝NP,再去证明哥德巴赫猜想会不会更简单呢当然先证明P＝NP是你最难赚到一百万的方法了

------------------------------

苏小飒 0 人点赞
Answer:你觉得你证明的是对的就是对的，你觉得是错的就是错的，因为至今没人能证明成功，没有参考答案，所以也没人能说你的证明是否正确。

------------------------------

刘留 0 人点赞
Answer:以下对话发生在去年，就是我我研三还没读博的时候。我：老师我想写个综述导师:你读了多少篇论文了我：没数过，几十篇得有了吧导师：呵呵，你还是先去读论文吧那时候的我很不忿，劳资也读了不少论文了（本专业论文并不太多），说几十篇也是谦虚一下，于是我不服气啊，又找老师说这个事情，然后老师让我写个构架，我憋了俩月没憋出来，这事情就搁置了。这学期开学，看了一个子类的很多论文，然后给老师做了几次汇报，然后我才了解，当时真的是初生牛犊不怕虎。数学领域我不懂，但是这个肯定是个科学难题什么是科学难题，就是许多人基于很多基础理论和研究都没搞出来的东西。就像我想写个综述，结果发现其实文献还没读透，站在现在的角度才觉得以前的自己知道的太少，其实现在知道的也少，只是比以前多点，距离普通科研人员都还差一大截。然后明白过一个道理，难题就是难题，许多比你聪明的人比你努力的都没解决，初入科研时候读了点文章就想着去解决难题，然后才发现自己真的是太自信了。所以，我可能有点跑题了，我只是想说，你真的解决了你所说的这个难题么再回到你的问题，这个问题你都解决了，还清华北大。。。其实我觉得哈佛可以聘请你当教授了。

------------------------------

FOX ABC 0 人点赞
Answer:咋？不保送你就不发证明了？搞科学的这么在乎名利？真是错怪你们了 

------------------------------

絵空事 0 人点赞
Answer:您的视野太狭隘了。

------------------------------

豌豆 0 人点赞
Answer:问这个问题的大部分都是中二病犯了，能证明哥德巴赫猜想的人，远远不止于清北，不要高估他们。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你好，你可以申请全球top大学博士学位并任教＞某top2本科录取通知书

------------------------------

Rebecca陈 0 人点赞
Answer:如果是认真的话，把这个问题认真来看的话，我还是挺期待的。虽然同样有疑问，为什么能证明猜想眼界却还只限于清华北大，可能它对于你来说有特殊含义，又或者你只是说着玩玩，心里有了更大的目标。不管怎么样，看看你的论文是否会收到肯定吧。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:   不能，因为此猜想已经被我民科吧广大吧友证明过不知多少次了。

------------------------------

诺言不是国足 0 人点赞
Answer:慕名而来，我希望您能如愿以偿

------------------------------

KongD 0 人点赞
Answer:去清华有点屈才了 去MIT吧手动狗头

------------------------------

一条独身主义的狗 0 人点赞
Answer:这个问题魔幻现实得让我觉得你在钓鱼。。。你认真的？？？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:燕赵自古多慷慨悲歌之士，自古英雄出少年。愿你成功

------------------------------

秋城白叶 0 人点赞
Answer:占个坑，等1月1日。题主加油 (•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ

------------------------------

你猜 0 人点赞
Answer:回答里好多人应该活得都很累吧？

------------------------------

装B如风常伴吾身 0 人点赞
Answer:  这个小朋友属实聪明，不是一般人。真若能证明猜想的人会来知乎么？但这种问题却能得到广泛关注，先问个睿智问题再虚张声势一波，最后一月一日。挖掘机技术哪家强。  属实牛B。

------------------------------

东海岸悍匪 0 人点赞
Answer:可以被UC震惊部保送。

------------------------------

月林 0 人点赞
Answer:不会被保送清北，但会被直聘为教授

------------------------------

天钧 0 人点赞
Answer:当然可以。如果你是用前辈们用的殆素数这一思路证明成功了大偶素的两个殆素数都只有一个素数因子，你就是这五十年来数学界的奇迹。但是无论如何，你只要证明出来了，那麻省理工应该会派专人登门拜访。

------------------------------

Zack 0 人点赞
Answer:事实也好玩笑也罢请至少尊重别人:)

------------------------------

元宵 0 人点赞
Answer:嘶，这头像，看起来像个伏笔啊【手动斜眼】

------------------------------

oy-doublec 0 人点赞
Answer:赶紧占个楼..

------------------------------

姑五花 0 人点赞
Answer:想看你是怎么证明的，先占个坑。

------------------------------

何致 0 人点赞
Answer:这个难度大概是高中生跑百米跑进了9秒  或更快？反正清北＝国家队 还不是想进就进咯

------------------------------

wuli-mimi 0 人点赞
Answer:那就在1月1号等你了

------------------------------

璃沫 0 人点赞
Answer:如果真的有证明的能力，直接奥林匹克去，拿个全国金奖OK

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你问这种问题也许就证明你没那个水平

------------------------------

浅丶 0 人点赞
Answer:什么？教育家和音乐家居然也有共同语言！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这绝对是个钓鱼题

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这个提问者会成为第二个海贼-王路飞么？

------------------------------

陈岩 0 人点赞
Answer:虽然你这个问题带着目的性，但我想说的是，如果你能够在你所喜爱的领域有所造诣，你的未来也会有很大的出路，别太畏惧当下，畏惧失败，能够做自己喜爱的事情并做出成就是一件很令人羡慕的事。

------------------------------

Joke 0 人点赞
Answer:我是个学美术的但是我很乐意见证历史和天才的诞生祝你成功

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我觉得不只清北了，你可以朝着美国top高校看一看。

------------------------------

漾山 0 人点赞
Answer:如果我一个人打败了灭霸，楼下派出所录用我当片警么？

------------------------------

渋taku 0 人点赞
Answer:我有一个对这个命题的十分美妙的证明,这里空白太小,我写不下了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我感觉题主的头像表情已经说明了一切……朋友们还在认真回答这个问题吗？1:在数学天才面前吾辈浅薄之思想如猿猴一般可笑2:毫无自觉参加社会学实验而发起群嘲的我们不过是一群可笑的猴子不过我倒觉得题主是个营销学天才要不要顺便去拯救下锤科？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你把头像改了就可以上清华北大了

------------------------------

连殳 0 人点赞
Answer:各位不要过早的下定论。万一是三体人呢？

------------------------------

关东白丁 0 人点赞
Answer:不能,保送途径都有规定而且你这样属于民科

------------------------------

无痕 0 人点赞
Answer:明年的诺贝尔数学奖就是你的了

------------------------------

想嫁给赵英博 0 人点赞
Answer:发在知乎上是不会作数的，得需要刊登到国际学术杂志上，让那些专家审核发表不过如果你真的可以证明出来的话，希望到时候你还可以看的上清华如果证明不出，那就好好学习，参加高考，尽力去读一个好点的大学（毕竟学术资源会好很多）继续深造，怀有热忱，勤奋钻研，或许可以做出一些学术来。关注你了 加油鸭

------------------------------

跟风狗 0 人点赞
Answer:坐等大佬公布论文，虽然以我的数学水平完全搞不懂

------------------------------

夏河桥逆游的鱼 0 人点赞
Answer:我一点也不觉得一个能证明哥德巴赫猜想的人会蠢到把论文发在知乎上。。。

------------------------------

fenglingsa 0 人点赞
Answer:中南大学的刘路大二的时候，证明了西塔潘猜想。奖了100万，然后还聘为正科级研究员，还有一大堆各种福利，总之一句话，从此走上人生巅峰。题主要是真的证明了更出名的哥德巴赫猜想，保送算个屁呀，好处大大滴。只要你是真的证明了。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:为什么不投递中科院数学所的研究员们看看，都很友善，如果高中生水平，他们几分钟就能找出问题，如果水平高超，他们还可以帮忙一起推敲细节，顺便帮忙发各大顶级期刊，但是事实上，数学所周围很多这种人   

------------------------------

杨舟 0 人点赞
Answer:我等着看你被打脸。费马之所以为费马，可不是因为费马最后定理。而你之所以为民科，是因为歌猜。

------------------------------

赖皮狗耶 0 人点赞
Answer:歌德巴赫猜想如果题主真能证明，我表示绝对的支持！不过希望题主自己要emmm怎么说呢先看懂了解1+2的证明过程而且也要明白，1+2是归纳出来的不要自己去定义2333

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:“答主不要低看自己，我们将直接聘请您为我系教授。”清华大学可能会是这回复吧 

------------------------------

姜小鱼 0 人点赞
Answer:前来看戏 不是谁说要元旦发布证明方法？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我觉得不行如果真的证明出了哥德巴赫猜想，那么清华北大的数学系负责人应该会发来祝贺，但可能会委婉地拒绝保送请求，同时盛情邀请你去他们那里当教授

------------------------------

霜天晓角 0 人点赞
Answer:。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:港真我jio得你还活在梦里(讲真我没看到这个问题的话这段记忆估计就已经埋在土里了）我想起来初中的时候有个老师来我们学校报告厅上公开课，最后留了个问题，好像也是xx猜想，然后我一直在做，我jio得灵感奔涌，要是我再多了解一点知识就是证明出来。然后，然后我第二天就忘了这个事，事实证明我活在梦里。稍微类比一下，大兄dei我jio得你不行，加油学习吧。

------------------------------

为啥不能使用特殊符号 0 人点赞
Answer:可以，还可以让你提前接受社会的毒打

------------------------------

李馥清 0 人点赞
Answer:

------------------------------

徐徐在这呢 0 人点赞
Answer:题主，我偷偷问你一下哈，你是不是还喜欢买彩票？

------------------------------

InnerPeace1983 0 人点赞
Answer:能证明这个的话，你还看得起清华北大吗？你说能就能，不能就不能。

------------------------------

w2014 0 人点赞
Answer:“没给别人看过”的话你怎么知道是对的…说这种惊人的事情之前确认一下是对听众的尊重啊高中生除了战斗力巅峰之外又承包了数学金字塔尖了嘛？两开花？嘛，不管怎么说三十一号我会熬夜等你的…虽然我觉得你（大概）（非常可能）（几乎一定）是错了

------------------------------

李小仙 0 人点赞
Answer:看了这么多回答，我表示蓝翔得罪你们了吗

------------------------------

鸡鸡超人 0 人点赞
Answer:有个高中同学，质疑哥德巴赫猜想，而且是有论证的，然后找我们年级里的数学老师问，数学老师吱唔过去了，说没他想的那么简单……然后他被清华北大双双保送了，数学竞赛上的。

------------------------------

蕭晦之 0 人点赞
Answer:这是一个文体双开花的事情，当然可以。

------------------------------

曼妙娘娘 0 人点赞
Answer:有如此能力的人，眼界怎么会还停留在清华北大？还在纠结如此庸俗的问题？证明出来了，为什么不马上发出来，空留5天的时间舆论发酵？如果有这样的眼界，为什么还只在清华北大之间选择，看不到Qs前十的高校？如果题主真的证明出来了，我们非常期待，英雄出少年，这是一个值得骄傲的传奇故事。我个人也非常鼓励题主的研究。我相信这个世界上从不缺少天才和奇迹。但是，如果只是中二之举，那么还是早日醒来比较好。

------------------------------

国士无双 0 人点赞
Answer:如果你能证明出来，那你就完成了陈景润等先人的遗志。希望不要雷声大雨点小。

------------------------------

苏叶 0 人点赞
Answer:。我卸载知乎一段时间了空间看到你这个问题，特意下载回来围观坐等1.1你的论文

------------------------------

无名之时 0 人点赞
Answer:直接一点如果你要真正明了哥德巴赫猜想，就把论文发专业平台吧，不过那个基本发表费用挺高的的，在知乎上上用处不大，另外介意题主去一下民科吧。

------------------------------

我是折纸 0 人点赞
Answer:建议这位同学在证明间隙休息休息 去b站看一看由水王本人倾情演绎的网络观察室sp 他的父亲赵火龙也是一名杰出的物理学家

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:会会会，还会拿诺贝尔数学奖，题主加油！

------------------------------

韩润 0 人点赞
Answer:开着挖掘机像绝地升天那样爬上泰山，保送个蓝翔应该不难吧！

------------------------------

时不我待 0 人点赞
Answer:高中生拯救世界系列

------------------------------

saber我老婆 0 人点赞
Answer:我佛了，看了一下你的赞的关注的回答。还在关注高中数学的内容，还在关注高考？否命题和逆否命题，我佛了？都能证明哥猜的人还在为高考发愁吗， 笑了， 我高考数学当时正常发挥还是有130，现在还在为大学高数会不会挂科发愁，当然 我只是个普高的学生， 现在也只上了个二本，我的重点高中朋友有多少148 145的现在也在为高数发愁，你这么厉害高考数学能多少啊，能过130吗，要不要我教教你，或者你也教教我怎么证明哥猜哦，我也想当个教授恰饭吗！！   另外我在问你一点，身为这么努力的高中生，你从哪里来的时间玩手机玩知乎，看你这样子应该高三，果然是证明了哥猜的男人，高三有时间玩手机刷刷知乎，然后顺手解决哥猜。再问问大家高考数学怎么过，成啦，哥猜没有高考数学难   

------------------------------

黄岐 0 人点赞
Answer:可以，但没必要。况且题主并没有说哪年的一月一日呀。

------------------------------

华鎔 0 人点赞
Answer:高中生证明哥德巴赫猜想还上什么清北啊……干脆上中科院得了，而且是中科院求着你挂名，坐等1.1

------------------------------

亦忱 0 人点赞
Answer:不会被录取，会直接应聘你当教授

------------------------------

无名之人 0 人点赞
Answer:你要是能证明，别的不说，按上面答主说的，全球奖项你随便拿，预定诺贝尔这些都，国内所有基金奖励你随便领，中科院院士等着你，全球高校教授随你选

------------------------------

Ze先生的奇幻旅程 0 人点赞
Answer:密切关注要么是对哥猜不完全理解的家伙要么是奇才看着都很开心如果是不完全理解希望所有知友指明他的问题并给予他信任（若某回答是真实的，更希望各位知友劝导该后辈不要偏科，数学很美好，化学物理生物也很多彩美丽）如果是奇才希望所有知友不要给他太过多的赞誉不要让他迷失方向最后希望这位知友能够有一个好的大学去读，希望你有一个光明的未来。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:有梦想很好，傻就不行了。

------------------------------

Leeroy 0 人点赞
Answer:talk is cheap, show me the code.万一成功了呢。

------------------------------

有木 0 人点赞
Answer:我真的想吐，你成功的引流了

------------------------------

Daoyz 0 人点赞
Answer:你会去给保送生上课但是我不信你能解开

------------------------------

小不懂 0 人点赞
Answer:清华北大算什么，直接好用得菲尔兹奖，xxx知名大学的终身教授

------------------------------

守约 0 人点赞
Answer:如果真的有那个能力那么当然好啊。但是如果是拿来炒作找热度的我觉得没必要在这丢人现眼了。希望真的是会的。

------------------------------

嫘绫之女 0 人点赞
Answer:我希望你可以证明哦！加油！

------------------------------

希格斯 0 人点赞
Answer:请问是自创了一套数学理论体系吗？

------------------------------

Economist丶 0 人点赞
Answer:为什么要去清北？哈佛不是更好？

------------------------------

郑同学 0 人点赞
Answer:经过深思熟虑，我决定支持一波，等到那天你成功了记得苟富贵勿忘。

------------------------------

Desir3 0 人点赞
Answer:请问如果我是博尔特 我能进学校田径队吗?

------------------------------

牛扭捏捏 0 人点赞
Answer:那就猜想高考两开花，两开花

------------------------------

顾守真 0 人点赞
Answer:我觉得用锄头不能挖到地心，就算你努力加强自己，提升到挖掘机也不行。

------------------------------

朱传新 0 人点赞
Answer:主要是高中生还不具备这个知识储备和能力

------------------------------

莲华 0 人点赞
Answer:年末了大家好像都很闲，居然这问题还有这么多自愿上钩的…顺便到时候的论文格式麻烦严谨一点，不要乱糟糟的看着难受。

------------------------------

lalalala 0 人点赞
Answer:如果马云把阿里巴巴 蚂蚁金服的股份转让给你  你一个月工资有3000吗？

------------------------------

倾故 0 人点赞
Answer:你好，现在可能有点晚，但是我还是想发一下。首先对我这种数学渣渣只听过陈景润先生的名字就抖三抖的人你真的太了不起了。非常感谢你给我勇气继续学习我的重修高数。线代，概率论……非常感谢，预祝您在知乎一跃成名，撒花！

------------------------------

折翼的舞者 0 人点赞
Answer:什么是哥德巴赫猜想？高中生能不能描述清楚？目前已经证明了多少东西，能不能看懂。至少我看不太懂已经证明的东西～剩下1➕1期待神童。

------------------------------

李大超 0 人点赞
Answer:你是打算左脚踩右脚。然后登上月球吗？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:不能保送TOP2，但是有可能当TOP2校长

------------------------------

MKunge 0 人点赞
Answer:相比较而言，拿个国际奥赛数学或物理金奖不是更简单么？而且基本能保送的，题主别想着一开局就放大招嘛，人生漫漫，有的是机会给你放大……

------------------------------

千反田爱瑠 0 人点赞
Answer:清华不配你更正一下：普林斯顿剑桥清华北大不请你去数学所（基本不可能不抢你）才轮到清华北大保送。

------------------------------

残七灵 0 人点赞
Answer:同样是高三学生，你怎么这么能吹？

------------------------------

二与一为三 0 人点赞
Answer:别人奔着本科去，你奔着人家的教授岗位去，还是历史留名的那种。能证尽管证，清北庙太小，容不下你这尊大佛！

------------------------------

dumplingstar 0 人点赞
Answer:还上啥北大呀 哥大都发名誉教授啦

------------------------------

Ekko404 0 人点赞
Answer:如果你这样投机取巧地“证出”了哥猜，仅仅凭你自己毫无意义的逻辑，那不是对其他研究工作者的侮辱?

------------------------------

小恐龙 0 人点赞
Answer:于志成你上大号！

------------------------------

欧阳铎 0 人点赞
Answer:如果我100米跑进7秒，能不能拿到我们小学的短跑冠军？如果我成了世界首富，是不是就能进我们村村口最大的大排档里面吃饭了？如果我被清华北大数学系保送，是不是就能进我们村最好的中学读书了？

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:为啥发表在知乎呢？知乎是一个学术平台？知乎不是编故事和听故事的地方吗？

------------------------------

华伦西亚 0 人点赞
Answer:我觉得可能题主想问的是，如果在高考以外证明自己拥有数学能力，能否免考进入清北，大家都太关注哥德巴赫猜想辣

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:不会。因为这样的高中生上了清华会遇到很尴尬的问题。是先生教学生，还是学生教先生？

------------------------------

勿忘心安 0 人点赞
Answer:给你几点建议.....别老是天天异想天开，别老是天天玩手机逛知乎，有那心思不如参加参加数学竞赛，你能说出这种话只能证明你对科学的无知，对力量的一无所知.....

------------------------------

Bravozhang 0 人点赞
Answer:这个问题应该改成高中生进入了清北数学系，以后有机会证明哥猜吗

------------------------------

一代不如一代 0 人点赞
Answer:题主跑路了……

------------------------------

hurricane842 0 人点赞
Answer:不如这样，再狠一点，有伟大抱负，把证明黎猜当乘法口诀的人，甚至上帝的先知，应该问能不能把清华北大关了，而且是永久关闭

------------------------------

贾生不年少 0 人点赞
Answer:如果证明出来的话，也许会保送清华数学系，但不会被清华数学系保送。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:当然不能，证明出来麻烦不要上学直接去科研吧，不然浪费人才。

------------------------------

SHER 0 人点赞
Answer:这个问题下的回答，让我有一种在看类似于“有哪些好笑的学术相关的笑话”这种问题回答的错觉。(滑稽。

------------------------------

走在世界的正中央 0 人点赞
Answer:看到题主让我想起了我高中时用自己的方法证明出了狭义相对论中的那几个公式，但现在再看就会发现真的有很多关键步骤证明的很“牵强”，希望楼主能够比我强，期待你的大作

------------------------------

水抱屈原 0 人点赞
Answer:目前921人关注问题 我就想问问有多少人和我一样是来吃瓜的 

------------------------------

罗尼 0 人点赞
Answer:这种问题就不要发布了吧，挺那个啥的……

------------------------------

平川 0 人点赞
Answer:大家都知道屠呦呦靠青蒿素拿了诺奖，你的问题就差不多是把高中生放在屠呦呦的位置上说我拿了诺奖能去北大读书吗？兄弟，做梦就做梦，没关系，醒了还要继续生活。你连孰轻孰重都分不清楚，还是洗洗睡吧。醒了好好读书

------------------------------

star 0 人点赞
Answer:如果高中生能证明哥德巴赫猜想那他的数学水平已经高到什么程度了，清北赶紧拉人家当个教授吧

------------------------------

拉拉人 0 人点赞
Answer:就那几个百万美金悬赏的世纪难题，你弄出来一个，无数顶级机构每年都愿意出大钱只要你每年能在那边出现个把月，如果愿意把照片放在官网还能另外加钱。

------------------------------

上善若水sitg 0 人点赞
Answer:写出红楼梦的人会担忧自己中考作文能不能满分吗？

------------------------------

3.1415926 0 人点赞
Answer:所以想好去清华还是北大啊你这么厉害两个学校肯定抢着要啊总得选一个

------------------------------

wadgogogo 0 人点赞
Answer:敢问同学数学多少分啊？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:到了高中还在做小学生做的梦，别说清华北大了，目测连一本线都没有。

------------------------------

casster 0 人点赞
Answer:我也证明了，没有漏洞，将在12月31日发表

------------------------------

冠冕堂皇 0 人点赞
Answer:给我们上数学分析的老师，一到课间和我们聊天的时候就喜欢说他到数学所上班的时候经常会被民科拦下说他证明了哥德巴赫猜想或者费马定理。。然后吐槽说几页论文压根没用几个数学公式，全是自然语言叙述。。。我猜题主多半也是这种情况

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:去什么清北数学系世一大数学系欢迎你

------------------------------

李泽明 0 人点赞
Answer:别说北大了，哈弗、麻省理工等世界一流大学抢着聘正教授，明年成为中科院院士妥妥的。

------------------------------

飞雪连天 0 人点赞
Answer:题住是不是就以为哥猜就是证明“1＋1＝2”啊？估计题主对哥猜的具体含义都没有搞清楚吧？

------------------------------

zzz 0 人点赞
Answer:能，不过不要太执着小伙子，提醒一下，如果你想用初等数学搞这个东西的话，你不是第一个

------------------------------

保辰 0 人点赞
Answer:我在NBA打球打爆LBJ，拿下总冠军，mvp，Fmvp，可以去打小学的比赛吗？（非黑....单纯举例）

------------------------------

想吃鱼喵 0 人点赞
Answer:不请自来，清华数学系隔壁学物理的我自小到大其一的快乐源泉就是看着不同学历（自幼儿园毕业到高中毕业）（没有更高，因为更高学历便不会口出狂言）宣布证明了哥德巴赫猜想/推翻爱因斯坦与相对论/发明永动机/证明地球其实是空心的/（最快乐的一次是围观一人提出基本粒子是什么大锤子？年代久远恐名称不清）/等等等等1月1日我会静待高论，希望在这之后你能坚持不被众人嘲笑删号。当年重奖之下评委会每天要处理十麻袋哥德巴赫猜想的证明，你已经并非第一，也不会成为最后一个。另给大家推荐一处快乐源泉：百度民科吧

------------------------------

一只奥利奥 0 人点赞
Answer:占坑，1月1号前来围观

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:拿菲尔兹都有可能

------------------------------

张弘毅 0 人点赞
Answer:“我看不懂你的证明，但是楼下的朗道院士对这个问题非常感兴趣，你可以和他探讨一下”

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:世界级的难题即将要在13乎被一个高中用户解决了，知乎捡到gui 了

------------------------------

王王王 0 人点赞
Answer:如果一个能证明哥猜想的人居然还在念高中绝对是教育（者）的失职

------------------------------

锋芒xsd 0 人点赞
Answer:去清华北大干嘛？读数学系么？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:此事还是请你自己定夺，你说你能证明你就能证明，你说你能去清华北大你就能去清华北大。

------------------------------

Euler 0 人点赞
Answer:看头像，耍猴呢。。。

------------------------------

大头死变态 0 人点赞
Answer:支持天马行空的想象力，但是反对这类毫无实际意义的提问，竟然还有这么多人回答。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:只有严肃的东西才能叫数学。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:不会，他们会请你当教授祝好

------------------------------

夏川百行c 0 人点赞
Answer:如果你能做到诚实守信1月1日发婊在知乎上（笑）而且确实是发表了有内容的文章而不是广告什么的，当然会，而且会造福几亿人民——成为群复读的素材——长达3天之久。

------------------------------

启终 0 人点赞
Answer:大家别再关注题主了。人家到了1月1号根本不会发布，到时候一部分人忘了，忘记取关，白赚一堆关注。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我初中还想自学机械工程，上麻省理工，结果连物理和数学及格都勉强

------------------------------

Jormungandr 0 人点赞
Answer:显然保送清北容易得多

------------------------------

獭狸 0 人点赞
Answer:如果是真的，那么你可以直接被聘为教授了，而且不是清华北大而是UCB,MIT这种清北根本不敢和他们抢的大学。当然，前提是你能写出他们能看懂的英语论文，或者有人把你的论文翻译成英文。

------------------------------

亥木 0 人点赞
Answer:当然。。。。。。能。别说上清华北大，就算去牛津剑桥任教也行啊前提是，你真的证出来了。哥德巴赫还没给我托梦，所以我也不知道是真是假。。。。来吧，等你1月1号尽情的打我的脸不然，小老弟

------------------------------

午言 0 人点赞
Answer:坐等一月一号！

------------------------------

北山离人 0 人点赞
Answer:虽然在知乎的圈子里我只是一个菜鸟的菜鸟，而且也不是数学系班子出生的，但是从接受这么多教育来看，而且也对数学分析有点小研究，我的观点是：任何的成就都是需要时间和精力积累的，不可能是只学过初等数学能解决哥德巴赫猜想的。坐等1月1号。

------------------------------

煎蛋饼加葱花 0 人点赞
Answer:比考清华北大难太多了。你不如问歼二零飞行员能玩无人机么？

------------------------------

程淇 0 人点赞
Answer:就看大家认不认可了

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:别闹，保送怎么够了？你要是觉得不屈才的话，直接任教吧！

------------------------------

打野于 0 人点赞
Answer:加油小朋友，最起码你有比很多成年人多得多勇气。

------------------------------

土豆洋芋马铃薯 0 人点赞
Answer:然后你会发现，清华都配不上你……

------------------------------

明天很烦 0 人点赞
Answer:虽然不知道是不是真的，但是突然变得期待1月1号了，哈哈哈。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:当然可以啦，但这难度比考高考状元都难起码几十倍，你懂我的意思吧。

------------------------------

改来改去 0 人点赞
Answer:清华北大麻烦请靠边，普林斯顿，斯坦福，麻省数学系前三驾到，保送去当教授。

------------------------------

梦夜樱 0 人点赞
Answer:我觉得如果能够证明出来，那么被这些学校保送也算不得什么了，估计世界名校都会都会发邀请函

------------------------------

伏城 0 人点赞
Answer:如果是真的你会被历史铭记

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:证明 (提问者)1月1日知乎公开发表论文，欢迎观看。————————————————————————提问者就别回复我了，我乡下人，1月1日停水，看不了

------------------------------

深奥幽玄 0 人点赞
Answer:会，只不过不是保送成本科生，而是直接做教授了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:留坑，期待答主1月1日的论文，希望是真的

------------------------------

橘枳 0 人点赞
Answer:期待你的论文

------------------------------

何蛋蛋 0 人点赞
Answer:看到你给每个人都回了1月1号欢迎来看，结合证明难度，我只是单纯觉得你想红而已

------------------------------

吴昊 0 人点赞
Answer:你觉得你证出来了，把你的证明过程贴出来，如果没证出来，建议先把课后习题会做的做了。

------------------------------

友人A 0 人点赞
Answer:如果你真的证明出来了，北大清华能为你抢破了头，直接引爆互联网，知乎在这回答的人大部分只能仰望你了，等1月1号围观。 

------------------------------

张先去 0 人点赞
Answer:讲真，你要是能看懂那些被严格证明的猜想，都有资格做教授了。

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:小时候把洗衣服的碱面扔到醋里面会冒泡，那会我也觉得自己发现了了不得的成果却苦于不知道怎么让所有人都知道...期待被打脸...因为如果这个真的被公认的证明了， 我一连哥德巴赫猜想都整不明白的小喽喽被打脸太值得了

------------------------------

张翠山 0 人点赞
Answer:牛逼，期待1月1号发表的神作！

------------------------------

徐氏颠儿 0 人点赞
Answer:万分期待你的论文

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:远离哥猜，享受生活。哥猜吸引了无数民科，因为看似问题简单，事实上是触不可及的，不懂高等数学，只会初等数论的，是几乎不可能证出来，(为了说话严谨，我加了几乎，事实上是根本不可能)，还是脚踏实地的认真学习吧。如果你喜欢数学，最后高考进大学后可以选择数学专业，如果你对数论感兴趣，研究生你可以选择基础数学专业数论方向，如果进去深造，博士你可以做解析数论或者代数数论。另外，也不是非要去清华北大才能学习，其他学校你照样可以学数学。学校牛不牛逼，跟你关系不大，你自己不努力读书，去再好的学校也没用，除了可以获得一些虚无的虚荣。

------------------------------

赤城霞 0 人点赞
Answer:都当皇帝了还想着顿顿吃烧饼吗？补充，所有试图鼓励题主的答主，非蠢既坏。这世界也许会存在比欧拉伽罗华拉马努金还聪明的非人天才，但是那种天才绝不会问出，能不能保研清华这种蠢话。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:当然能了。而且你要能证明了这个，估计也就看不上清北了吧...p.s. 如果你只是把这个当一个命题问，那我告诉你可以，但容我多说一句，如果你想以此上清北，送你四个大字：想都别想。

------------------------------

燕么么 1 人点赞
Answer:男朋友跟我说无论能不能证出来作为高中生，他肯定学了很多不是本阶段的知识，这就很难得了

------------------------------

魏内子 1 人点赞
Answer:同学你好，我不太懂数学，但是看到你的故事却想对你说句加油！希望你不管遇到什么挫折，都能坚持自己热爱的事情，遇到喜欢的事情不容易。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:不知道为什么这么多人打击题主。我觉得高中生已经过了中二期了吧，能这么说，应该是有把握的。希望题主争气，能打那些人的脸。匿了

------------------------------

花开不败 1 人点赞
Answer:不能，因为高等学府不要自不量力的白痴

------------------------------

魏玛共和国 1 人点赞
Answer:首先确保读题准确，年轻人很容易看错题目的。

------------------------------

大大的荣德龙 1 人点赞
Answer:保送这个得问学校呀~我主要想说想做就做，做自己喜欢的事很好年轻人能在自己喜欢的路上走着，很棒但要劳逸结合，注意身心健康看了部分回答与评论，有嘲讽有鼓励网络就是这个样子，声音多种最后，偏科是不好滴，有时间可以注意其他科目

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:其实我和你同样作为一名只有一科比较突出的人，我非常的理解你，但是可惜的是我并没有你那么精通，成绩也只是在班级里比较高而已。还有想说一句，各大网友也不要再冷嘲热讽了，这对于一个高中生的伤害也是很大的，说者无意听者伤心。好了回归正题，我支持你发表，如果这是对的那么这在学术界绝对是一个尤为惊人的发现，然后你名利双收，如果有一点点问题，那么这也会为后人提供一个思路啥啥的，也不乏是一个好的结果。其实这个世界不缺乏人才，不过很多多没有机会崭露头角，高考的制服确实不是擅长一颗就可以上一个好学校的，这也是我一直在苦恼的事，不要说清华北大，911285的门槛对我来说都有点高，同学说我你××都能学好为什么别的了不行。其实热情这种东西真的很难被分走的不是吗。所以我理解你，也支持你。无论是否发表，是对是错，至少我站在你这边。以及，，，，，数学大佬给抱大腿吗233／挂掉！以上！祝好运。

------------------------------

风源 1 人点赞
Answer:今日看了答主的证明，果不其然正是第三种情况，在此我觉得你可能经过很多人严厉的批评和嘲讽了（不得不说知乎有些言论还是太过了）作为一个菜鸡本科生，给你提些建议吧，我不清楚你的成绩如何，但我觉得你好好努力一定能考上不错的大学（我在你身上看到了我高中同桌的影子，他曾经抱着一本大厚书钻研相对论并证明了质能方程式）如果你想认真去钻研学习证明一些定理了话，建议脚踏实地，从基础做起，那么为什么？我大一的时候一个学长告诉我，绝大多数情况下你所想的东西别人都已经想过了，你所想的这个证明可能别人已经想出来了但就是没证出来，我原先想做一个智能化的app，后来才发现类似的别人已经弄出来了，所以脚踏实地，逐渐模仿别人所走的路，最后自己才能开创新的路喜欢的事很重要，学业也很重要，钻研数学很好，不过也要重视其他科目，在高中，最重要的便是如何是使自己的总成绩最大化，这里你可以参考知乎其他问题（如如何准备高考等）的答案关于你的未来方向，如果你真心对数学感兴趣，不如坚持下去，在大学选专业的时候认真思考一番，自己究竟想要做什么方向真正地去做自己喜欢的事情知乎险恶，有些人言论可能偏激一点，但你不要太过放在心上，真正去思考自己做过的事有什么错，自己应该做的事有什么，自己要做的是什么。人生怎么走是你自己选择的---------------------------原答如下---------------------------您好我是一个算是蛮垃圾的本科生吧，我没资格评论什么哥猜证明的balabala，但看见知乎上有部分人发表的言论有些偏激，我不禁想表达一下我的见解1.如果你真的成功证明了哥猜而且没有任何问题了话，那么你肯定是很有天赋并且很努力的人，你的未来一片光明，请保持下去。2.如果你花了很长时间付出了很大努力证明出来了哥猜但是你的猜想被人指出问题了话，我也同样相信你是一位十分有才华的人，我在高中认识个和你一样爱钻研学术攻克难题的人，他现在也十分优秀，所以请保持这样的势头，加油!3.如果你证明出来了哥猜却存在很严重的问题而自己没有发现了话，希望你能在今后的学习生涯中严谨行事，这不是敢于发表言论而是莽撞，这样无异于是"民科"证法，一定确保自己在搞清所有概念论述的情况下去谈证明，科学要讲严谨。4.如果你没证出来只是耍我们了话，那么一点都不好笑= =

------------------------------

无妄 1 人点赞
Answer:对于一个高中生来说，现阶段的目标就是考到一个好大学。看到一圈评论多半认为题主的证明是错的，看轻了哥猜，还有嘲讽的。也不知道题主看到回复的心情如何。如果题主能够证明成功非常开心了！如果错误也不要太过沮丧，你才高中，还非常年轻，只要是自己的思考也还是很有意义的。有梦没有错，但要付之行动。作为高中生还是好好学习努力考上好的大学，这样有更多的时间精力做你热爱的东西，好好加油！

------------------------------

黎泠夏 1 人点赞
Answer:之前有个评论删掉了 说什么就算光数学好也上得了一本……我举例说同学中考英语100数学理化几乎满分，这个分数在上海高考英语肯定不会超过80 不是退步，上海英语120就有点难度了，没英语天赋确实很吃亏。语文120已经非常好了。理综分虽然这里没有但是换成小三门也一样，假如你理化生都A，200分，假如200+英语80+语文100+数学140=520 这个分大概二本，一本肯定没。所以就是说凭什么别人全科努力上的一本你偏科就想进？

------------------------------

jacksonsteph 1 人点赞
Answer:这问题也就文盲能问出来吧。有那个脑子在什么环境下能成才还用问吗？上北清算个屁啊。北清那个教学质量那个研究水平，也就农村人想去吧。

------------------------------

疾风红 2 人点赞
Answer:想起了一句话“为什么做的事情一定要是别人能明白的而且能够自圆其说？因为人类这种愚蠢的生物对待自己不懂的东西的态度是错愕、愤怒、仇恨，当无计可施、消灭不掉的时候，他们畏惧。”我想我们更应该抱有期待，而不是轻视和嘲笑。1月1日，等题主的好消息集众生再望彼方，唯星辰大海。

------------------------------

Taki 4 人点赞
Answer:高中理科妹表示一直关注这位同学，他的年龄可能和我差不多大起初当然是不相信，但是一直在心里惦记着这件事情，然后直到今年的这几十分钟里，有一点点数论知识的我反应并没有像其他大佬一样激烈，我只是觉得蛮可怜的啊他，确实离我想象中最不理想的结果还有距离…所以，加油吧骚年！姐姐我不会取关的哈哈哈哈本来也是小透明~新年快乐啦~各位大佬以及这位同学，不要灰心嘛，加油哟！

------------------------------

之酒酒 1 人点赞
Answer:其实，觉得还挺可爱的看到很多这方面很厉害的人，有鼓励，有嘲讽这个孩子还能有一往无前的劲头真的挺好的我不懂数学，只是觉得，希望你以后也能保持这样的勇气呀然后不断地完善自己，变得更好

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:各位答主对题主太凶了，人家毕竟才是个高中生。好好讲不行吗？用不着使出浑身解数嘲讽他。

------------------------------

今天也是元气满满 5 人点赞
Answer:大家都不要着急嘲讽。我认为旷世奇才都有这像这般经历吧。或许证明不出来，但一定有令人啧啧称赞的思路，或许在哪里是错误的，但是如果假以时日，或许也是科学界一颗冉冉升起的明日之星也未可知啊。加油。

------------------------------

小小晓芾 11 人点赞
Answer:看了好多评论，笑死了，一堆有了点数学基础的人，就开始冷嘲热讽高中生，嘲笑初等数学。提问的人有没有能力证明哥猜我不知道，但是如果哪一天高中生能证明出哥猜，真的一点也不奇怪好吗。（当然，我承认把哥猜和清华北大保送联系起来确实不合适。）高中生数学确实懂的少，但是对于你们未知的哥猜，你们又怎么能证明必须用复杂晦涩常人看不懂的方式才能证明？还有人说不复杂的方法已经被人都用过了，说的出这种话的人真是too young too simple。证明的方法你都还不知道是什么，你只是把目前已知的方法都用了遍，因此只能说目前已有的简单方法都不行，不等于你没发现的简单的方法也不行。自古以来多少伟大的发现，都来自名不经传的小人物。又有多少伟大的发现，是如此的简洁明了，浅显易懂，但是它们在被发现前都是困扰了科学家无数个年头。科学的发现分为两种，一种是难度很大，需要无数人无限的努力，而另一种是概率很低，也许是几百亿分之一，等到几百上千年才会被人恰巧找到，也可能运气不好永远找不到。日心说发现之前，所有人都觉得天是圆的地是方的大地是无限的，你是一个肉体凡胎，都不可能跑遍地球，又怎么能断言地球面积是有限的。你看，这不跟评论里一堆自以为是的人一样么，什么高中生证明哥猜就是普通人跑赢博尔特，就是单挑把贝克汉姆踢个20比0。而实际上呢，日心说就摆在那里，简单明了，静静地等着有缘人发现他。他被发现了以后，就是简单的连一个小学生都可以理解。而被发现之前，丈量地球面积就是被无数人视为不可能，太难了。你说一个古代的高中生，看着太阳东升西落，突发奇想突然就悟出了地球绕着太阳转，真的不可能吗？只是出现这样的人概率很低很低而已，而并不是说需要什么极度高深的知识储备才能有突破。希望各位学数学的在对待新人这类问题的时候积累一点口德，世界上你们未知的秘密和规律太多太多了。妄下定论，一口咬定哥猜必须用很复杂的方式才能证明，这就是对数学严谨性最大的亵渎！

------------------------------

匿名用户 9 人点赞
Answer:冷嘲热讽的人一堆，人家只是问你问题，叫你回答问题，不是叫你来嘲讽的！我的回答是:会，绝对会。一个高中生，如果从小有非常高的天赋，有一堆数学专家辅导他各种数学知识。为什么没有可能证明哥德巴赫猜想呢？有的人可能会说，这么厉害的人，怎么会考不上清华。那你可能不知道什么叫偏科。怕不就是一群人怕动了自己的蛋糕?还是说，什么时候你们也变成了曾经自己最不屑，最唾弃的那类打击别人梦想的人了?回复评论区言论:我说的是他学习各种数学知识，不是说学习各种初等知识！或者，我换句话说，假设一个高中生已经有当代大数学家所拥有的知识。(“如果”这两个字表假设，没人说这个高中生是题主！！！)如果你说当代人也不可能证明巴猜，那我只能告诉你，和现在正在研究巴猜的大数学家去讨论。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:啧啧啧，所以说大部分人都是普通老百姓，并不会因为你上了某个论坛，关注了某个名人，看了某个回答就改变。  这个提问下的回答和点赞算是群像图了吧。  最高的几个点赞无外乎嘲讽题主不知天高地厚，笑民科。 可是点赞的你们，高考数学有几分？  还有几个更加恶毒，众人皆醉我独醒的指出这题主可以靠流量来赚钱了。  可你们有认真的看过题目下老师的回答吗？有想过可能这真的只是一个不甘平凡，热爱数学，而又焦虑高考的普通学子吗？你们的那一点点优越感要依靠嘲笑一个还没高中毕业的学生来满足吗？    现在这个社会可能生活的确很艰难，但我还是希望大家能够问问自己的真心，想想自己的真心是什么。而不是戾气这么重的随波逐流。    我希望大家能善良一些。

------------------------------

basicquant 6 人点赞
Answer:写在前面：请注意，我并没有证明，而只是根据自身的理解，提出一个可能的解决方向。数学是一门很奇怪的学科。这个学科的理论，都是可以自成一套的。问题在于能不能圆回来。如果可以圆回来，没问题。否则就不可以。但是数学本身是有局限性的，有些自成一套的体系，解决不了一些问题。举一个最简单的问题，在自然数体系内，你不可以对不能整除的数做除法，所以人们扩充了自然数，有了有理数。再者，在实数的体系内，你不可以对负数开平方，所以人们又扩充了实数，有了虚数。同时，我们对于已经有的体系，是否可以做一些变更呢，答案也是可以的。譬如欧氏几何之外我们有了黎曼几何。两种几何都是各成一套的。在不同的场景下，运用不同的几何更加方便。有的体系的数学内容，甚至可以提出在原有体系中无法找到的解决方案。我记得某个数学家发明了一套东东，解决了以前一直没解决的老大难的东东，这种案例也是存在的。数学总是世界的抽象。如果抽象的不好或者不够适用，是可以重新定义一套东西的。ok。这就是重点。我认为目前集合的抽象有不太好的地方。当然我必须改正一点，说有悖论并不是正确的，因为现有的体系确实很难找到破绽。那么这个我认为抽象不好的地方在哪里，那就是集合表达中要求元素唯一，但是运算符可以拿出两个相同的元素。这一点我认为不够好，甚至在有可能出现的新体系里，这一条本身就是不允许的。我认为新体系中最重要的一条，就是不允许对唯一的元素拿出来两次同时进行运算。当然我必须承认，创造新的体系肯定不是常人可以完成的，我的水平也就仅限于这里。以及一些天马行空的猜想，不如说我模糊认知中新体系对现有体系的投影。既然是投影，肯定是很难表达准确的，因此下面这些论述，更多的是表达一种思想，你要说严格的论证，不好意思，没有。============其次，本人并非数学专业，只是对数论有点兴趣，这个观点在几年前就差不多建立了。但是由于大学后不是主修数学，很多用语肯定不是很恰当的。我主在表达观点，提出质疑，发表我的猜想，能给予有能力的人一点启发是再好不过。当然，你也可以完全否定我的观点，不理解不赞同我的想法肯定不会强求你去理解。但我反对一切自以为是的人，哪怕你是数学专业的。许多人根本不知道公理集合论。这里必须明白的重点基础就是，所有的数都是集合。所有数都是由空集构造而来的。加法也好，乘法也罢，都是定义。而哥德巴赫猜想，描述的是两种定义之间的关系。另外需要注意的一点，所有数都是集合，但不是所有集合都能用一个数来表示。哥德巴赫猜想本身是数学公理集合论中的悖论引起的。集合中不允许重复元素出现，而数学运算中却把相同的集合加与乘。我认为集合应当允许重复元素存在，而有重复元素的集合是“合数”，无重复元素的集合是“素数”。分解质因数就类似于把重复元素合并的过程。我们做一个假设，集合如果本身允许相同元素存在，"合数"是包含相同元素的集合(的某个子集），"素数"是不包含相同元素（准确的说，每个元素也不可以是合数）的集合（的某个子集）。必然的会引发一种算法，即将合数转化为素数的算法。我们会发现这种算法和分解质因数有惊人的相似。同时还会引出其他算法，比如用“素数”构造“合数”。既然是构造，列举肯定是最简单的一种，这种列举如同分解质因数的反面，如同乘法。那么加法又类比什么呢？========补充一点，为何集合不允许同样元素出现就不可以对相同集合进行运算。如果仔细去想，我认为是有矛盾的。就好比你定义一个东西，是在某个域上，这个域内不能存在相同元素。同样的，在同一个域内，怎么又可以拿出相同元素进行运算呢？反之，我们可以扩展集合，让集合中可以出现相同元素。那么相当于扩充了这个域。在这个新的域上进行加乘的运算，就没有问题了。而原来的域和新的域之间，又生成新的域到域的算法，例如列举，例如合并相同元素（元素如果本身仅仅在新域上可以进一步嵌套合并）。这样就非常类似我们的加法和分解质因数。========我们接着反过来想一想，假定哥德巴赫猜想真的成立。现在我们有不重复元素的集合，由于哥德巴赫定理的存在，ok。合数的构造最多用三个不重复元素集合就可以完成。也就是说，可重复元素的新域内的所有集合，只需要至多三个不可重复元素域内的集合。这种映射关系仅仅是加法而已。这一点都不奇怪，好比四维空间对于三维空间的人是很难理解的。目前我还没有想到具体的定义方式，但是我们可以从一些投影来猜测这些东西。========我表达的意思，以2x2=4为例，首先这个乘法是不可以在集合的框架内左右两边相同的，所以乘法这个运算符必须在集合的框架外。那么接下来生成的4严格来说不属于2所在的框架内了。在这个基础上想一下，素数和合数就是属于两个不同的”框架“。假定素数属于某个不可重复的集，那么从这个集中取出两个相同的元素，这个行为本身就不属于这个集了，接下来在这个集外进行运算，结果理论上也不属于这个集，当然碰巧可能是。比如两个素数进行乘法，一定不会是一个素数。而是属于合数。而合数中可以允许相同的元素，乘法没有违背可重复集的范畴。我们先不管为什么集合不允许重复元素，就问一句如果有重复元素怎么办，那么这个新的”集“肯定不是集合，而是一个别的东东。那么这个新的东东和不重复的集合之间是个什么样的映射关系呢？假定世界上只有一个男性和一个女性，不可以同时存在两个男性，那么拿出两个男性这个行为，以及让他们出来”交配“的运算符，就不属于这个世界了。在这个世界里实际上是不允许的。========我认为一定存在一种集，这种集中的每一个元素有且只有一个。我认为这种集才是 P集，也就是我认为的质数集的表达方式。以免和普通的质数列举相混淆。========如果集合A={a, b}里面的a表示无穷多个a怎么办。貌似集合就没有任何问题了呀。从A={a, b}中取出一个值a'，是不是还是a。那么a'是集合中无穷多个a中的其中一个，到底是a∈A还是a'∈A。无法判定。这里面有一层嵌套关系。所以我认为a与a'还是有差别的。这个地方，有空的时候还得好好想一下。========关于运算符和集合的关系，可以再举一个例子。例如自然数集上定义一个除法运算符，由于算出来的数可能无法整除，所以自然数上的除法对于某些除数就是不合法的。这就说明了运算符可能因为集合的条件而受限。如果一个集合所有的元素都是唯一的，那么不管使用什么运算符，拿出两个相同元素的时候，这个运算符在这个集合上就是不合法的。如果一个运算符规定可以运用两个相同元素，ok。这个运算符实际已经不隶属于原集合了。类似除法可以用到非零除数，只不过得到的新集已经不再是自然数集。========目前能想到的就到这里了。

------------------------------

匿名用户 4 人点赞
Answer:看到这个问题已经是1月1日的最后一天了，希望题主能看见吧。作为同龄人，且文科生，我不了解哥猜有多重要有多难以证明。对于像其他高票回答里说清北配不上你。我想在此总结一下他们的逻辑链：为了上清北→证明哥猜→方法投机取巧难度大→题主狭隘→不可能证明哥猜。个人感觉不太说的通。题主想证明哥猜的功利性未必像高票回答说的那样强。因为兴趣，所以巧合证明出了哥猜。而不知道哥猜的难度和深度，所以抛出了这样一个问题。可以说题主格局确实有点狭隘，但这不妨碍人家证明哥猜啊。另外对于高票回答所说，没有看过别人的论文就一定证明不出哥猜。按照我十分浅薄的理解，我认为，世界上第一个发现关于某专业领域专业知识的人，他可以看谁的论文呢?还有一些高票回答说，专业领域的人的解不出来，高中生怎么可能。这也不排除高手在民间啊不是吗。某些答主的格局可能也比较狭隘吧。我只是通过我狭隘有限的对数学的认识认为，高中生证明出哥猜，有这个可能。会不会被清北录取，一定会。梦想还是要有的。但是如果失败的话，建议还是踏实学习吧。热爱是动力，但不是唯一。如果真的喜欢数学，不如以此为契机考个好大学深造。即使现在证明不了哥猜不代表深造之后不能。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:对也好，错也罢。我想这就是一个热爱数学的少年的一次年少轻狂，还请各位口下留情！

------------------------------

乱葬岗扛把子魏无羡 2 人点赞
Answer:我回答一下这个问题。我觉得能。在1.1号到来之前，我鄙视所有diss提问者的人。

------------------------------

米子 2 人点赞
Answer:如果我是题主，我会在1月1日发表这样的一则文章：{各位知乎侠好，在下的真实身份是xx大学行为心理学研究生。本次闹剧乃是为研究课题 - 「如何诱导高教育水平人群的网络行为」收集实验数据所设计。没想到能获得如此多的关注，实在不胜感激。数据分析会在接下来的一系列专栏公布，想知道如何巧妙运用知乎侠的优越感，提升自身关注度的小伙伴们，记得要持续关注唷。}想想还真是一次完美的营销。

------------------------------

小境的小平 3 人点赞
Answer:一己之力面对质疑也不退缩，不论对错，就凭这一点，我尊敬你。

------------------------------

ANOMYMOUSah 1 人点赞
Answer:答:会真的看不下去了，很多冷嘲热讽的答案看上去好酸啊，恕我直言，可能骂的里头估计有百分之七十的人当年高中数学水平都不如提问者

------------------------------

斫墨 0 人点赞
Answer:会么？清北招生多么严格，几十年一来从来没有破格录取。清华不配，数学比北大差远了，清华和北师数学差距大概和北师和北大差距差不多我的天，我突然想到题主之前收藏了关于如何辨析逆命题和否命题的高中教育视频，我突然有种预感，又来一个证逆命题的哈哈哈哈

------------------------------

阿一哒哒 0 人点赞
Answer:我就一个高中生，对于哥德巴赫猜想也只是有耳闻，但是我觉得他既然存在了那么久都没有被证明出来肯定是有原因的，毕竟是这么多年间这么多数学大牛都没证出来的问题。但是我觉得题主也不会无的放矢，我还是很支持题主的，再难的数学问题也是有答案的，无解也是解，而且这个世界上偶然性还是很多的，万一题主就证出来了。不过我回答这个问题也只是单纯地在想万一题主真证出来了，那么重要的一个历史事件下，我可以刷点存在感。。。。

------------------------------

JSXU 0 人点赞
Answer:我发现所有人都在质疑一个高中生能不能证明哥德巴赫猜想，而没有人回答真正的问题。假设真的有一个能证明哥德巴赫猜想的高中生，我认为他是能被保送的。

------------------------------

东南 0 人点赞
Answer:我不知道，所有答案我都看了个遍，惊叹人外有人，天外有天啊。不知道你几年级了，我高三了，也为梦想努力着，拼搏着，却也同时面对着不想面对的现实。我猜你也一定是因为不愿意相信现实，才想要向大家发问。他们说你沽名钓誉，说你涨粉，我不信。那种庸俗的想要火的人怎么会来知乎呢。你有多少个不甘心，你有多少个梦想，你有多热爱数学，我不了解。毕竟我自己不喜欢数学。但是你的热爱，你的执迷，包括你的痛苦，我都深有体会，因为我对生物的爱同你如出一辙。虽然看不懂，但是明天我也一定会来看看的。不是凑热闹，只是怀着一颗尊重梦想的心，来看看你的梦想，来体会一下自己身体里那些热血。不管你会不会被录取，也不管你会不会成为教授，或者是不小心没有成功，都请你不要骄傲也不要难过。未来，还有好多好多人好多好多事，在等我们。（ps高考数学满分说不定真的会被破格录取哦，高考好好加油吧）

------------------------------

实树 0 人点赞
Answer:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈楼主我也是高中生 但是我都没有听说过什么哥 emmmmm你能愿意去关注数学已经很不错啦 反正我们文科生是看见数学就要流泪的 加油！！！比起你去搞什么猜想 为什么我还在搞玄学祈求考试能过啊 感到羞愧（来自文科生的空话慰问 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）

------------------------------

知乎用户 0 人点赞
Answer:突然想起来，最强大脑里Dr.魏有一季坚持认为那个吹玻璃还是什么的是用了大脑的。然而明眼人一看就是江湖骗术。知乎的很多人学术很强如魏教授，或者说也有一些人情怀，但还是对民科和虚假太善良了，当然也许是局限在自己的学术中缺少了社会经验。昨天好像还被邀请但是被我一键点了问题质量太低……果然我是没有办法抓住营销机会的人……怎么说呢，我现在很绝望……学个统计学都看不上的低级统计学都学不懂，更别说数论都瞧不上的统计学，再加上当年被戴德金还是戴着金子分割都弄得糊里糊涂，拓扑也学得晕了吧嚓的我，看到高中生能证明哥德巴赫猜想，真是觉得恍惚了。小学一年级那会学一笔画，还觉得七桥问题很简单，后来发现根本不是自己想的那样。唯一可能证明哥德巴赫的办法，是像伽罗瓦那样重新塑造一个概念吧。比如道可道非常道之类的。恳请开始点击了问题质量太低的我被打脸。当然可能性不大就是了。只是我不太爽，是不是高考实在是分数上不去了，用这种办法来获得关注呢？

------------------------------

Black out 0 人点赞
Answer:我想大家都没有真正理解题目情况……注意是证明，而不是首次证明(玩个文字游戏)先上答案:不能。原因很简单，并不是高中生证明不了哥猜。等到几百年后有人证明出来，再过个几百年哥猜的证明变成高中教材的内容，高中生不就能证明了吗？     然并卵……勾股定理三千年前还没人会呢，现在小学生就会证，就问你有什么影响？什么？题主本意想问的就是第一次证明？哦哦，我掐脑一算，觉得还是有可能的。如果几百年后哪天清华没落了，变成现在野鸡大学的等级，而哥猜还没被证明，号称“首次证明哥猜”的大傻高中生有可能进入这种等级的“清华大学”吧……非黑清华，我的小脑袋怎么掐也只想到这种可能。只是感觉我说的这种情况发生的概率，都比常规意义上高中生证明哥猜的概率大的多得多吧……

------------------------------

青草依旧 0 人点赞
Answer:我只能说……保送清北？？没有梦想的孩子…

------------------------------

某C姓工程师傅 0 人点赞
Answer:不是，为什么这种问题会有这么多人回答啊？大家都很怕他真证明出来，从而反衬自己的无能吗？等他发了证明再评判也不迟啊。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:知乎上该问题的题主提出了这个问题，引发了严重的恐慌，故禁止其参加高考一年。回答https://www.zhihu.com/question/306537777 问题的一些用户说“不能”，引发了严重的恐慌，故被禁止参加2019高考。更新回答：坐等题主被封禁他的主页两串数字连在一起是这个

------------------------------

歪叔不客气 0 人点赞
Answer:这个问题证明，所谓高端的知乎用户，只不过是一帮吃饱没事做看耍猴的乐色。

------------------------------

王小智 0 人点赞
Answer:保送去北大当教授吗？对不起，看不上！

------------------------------

耿直到快上天的boy 0 人点赞
Answer:作为第一时间都没有反应过来哥德巴赫猜想是什么东西的凡人，我为什么在这个问题下面逛了半小时

------------------------------

语观 0 人点赞
Answer:依个人所见长话短说。我也是个高中生，我知道的是，也许你的证明在高中水平面上能说的清，但是证明过程中极有可能出现高中层次上觉得对，看不出什么问题。但是不知不觉中已经犯了一些我们意识不到的错误（一般这种错误是我们不能很好的举出反例，将看似是显然的事情当成理所当然），所以事实上你的证明可能在严谨性上并不完善，可能学的多的人举个特殊的反例就推翻了证明过程。

------------------------------

学而时习 0 人点赞
Answer:有没有大佬给讲一下哥德巴赫猜想到底是个什么玩意儿？陈景润老先生是怎么证的？

------------------------------

夫卡夫 0 人点赞
Answer:还上什么清北，去哈佛当教授吧

------------------------------

prince 0 人点赞
Answer:首先，如果你一月一写出来的答案真的能够说服他们（非常理以及显然等等词汇）那么对于你说的清华北大保送，肯定的，随便你挑。（不去国外可能只是因为题主外语不好吧）

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:如果你只是中二倒没什么，如果你是恶意炒作的话，除了脸皮厚也没什么

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这就像我成了全球首富，你猜楼下的小贩会给我老客户折扣吗或者我作为登上火星第一人了，你觉得NASA会把月球往返的观光票打折送我？或者我作为美国总统，两届任期届满，拿着简历找工作，HR会由于我8年未得到升职，觉得我能力有问题？显然大家低估了这两件事情的难度量级，让我们这么说吧。假设哥德巴赫被攻破，一个高中生能够完整的读懂证明，全球的任何数学系都可以去？至于保送中国的数学系，去刷竞赛吧，骚年？哥德巴赫猜想，非子之能.民科需要顶尖数学系的文凭背书，但数学系的培养是研究数学的必经之路，二者的区别，是专业化分工后培养人才的现实机制。体会下！

------------------------------

Edward Lancaster 0 人点赞
Answer:期待博主一月一日的证明！

------------------------------

爱吃草的灰太狼 0 人点赞
Answer:看了好多回答，都是说不科学性，但是我想说可不可以适当鼓励鼓励这位同学……都不容易，希望各位大牛在讲科学的情况下再可以多一些包容~

------------------------------

照悦 0 人点赞
Answer:数学之渣 炒作之王1月1日大家记得取关一下，顺便上柱香送送过气up

------------------------------

九代目 0 人点赞
Answer:其实我早就证明出来了，但我还是想考一下你们这群凑弟，所以我不说，懂8？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:可能会吧有什么意义呢？现在的学校不是和以前读四书五经一样？看个分数罢了对那些他们不懂的不敢想的不接受的不一样的他们全都叫做二  逼有些事情从始至终就没变过

------------------------------

无惧任何恐怖片 0 人点赞
Answer:高考数学38分 大一高三挂到大三的我……甚至不知道德巴赫猜想是啥……甚至还会打错……

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:借个楼，本人非数学专业的研究生，但是本专业与数学密切相关，并且本人估计本专业与本学科恐怕要切断联系了，本专业很可能成为下一个数学专业。本人最近也证明了一个定理。请各位高手指点一下本人可以取得什么成就。

------------------------------

hock 0 人点赞
Answer:清华？我看直接进剑桥数学系了

------------------------------

狼boss 0 人点赞
Answer:大概会保送到东京大学

------------------------------

亡灵之长 0 人点赞
Answer:你小子还真是个多面手。为什么这种事在知乎还会引起这么大的反响，打个比方，我扔一枚硬币不耍手段，立起来的概率大约是五千万分之一，然后我对你说我扔一次，如果它立起来了你给我一千万，不然我给你一块钱。我不学心理学但是我知道大多数人都会有对此顾虑，即使明确知道扔硬币的不会耍手段。所以小伙子利用了哥德巴赫猜想这个“一千万”来给自己涨粉，实在厉害，数学营销两开花。还特意把证明放到1月1号，还嫌粉涨不够还挺贪。

------------------------------

木子水月天 0 人点赞
Answer:知乎风气很不好，就算要嘲讽，也应该等1.1以后吧？为什么这么多人直接上网络暴力啊？

------------------------------

伏夜x 0 人点赞
Answer:是真的就加油吧

------------------------------

桀骜奇葩 0 人点赞
Answer:有这个本事的中考前就被清北抢了，哪个高中这么大胆

------------------------------

晏之子 0 人点赞
Answer:你能看懂理解陈景润得不彻底的证明，就可以去大学教数学系的学生了！

------------------------------

祈赟 0 人点赞
Answer:题主有想过证明不出来会有什么后果吗？世上没有不透风的墙，别给自己的人生留污点。尤其是在知乎那么多搞学术的人面前。当然，如果你真是那个能被清华北大特聘的天才，发什么知乎啊，浪费。

------------------------------

火萤 0 人点赞
Answer:散了散了，都散了吧。真的无法理解这种事为什么会有这么多人围观。看一个高中生的笑话，并不是什么稀奇事吧？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:你要是能证明哥德巴赫猜想，地球一定爆炸

------------------------------

123456 0 人点赞
Answer:高斯不也19岁搞出了正十七边形是吧 

------------------------------

不如坏点点 0 人点赞
Answer:我不懂数学，但是充满希望地努力，谁也不知道未来会怎样，所以做你该做的，做你想做的，不用管别人说什么。如果你证明了，那就是全球名人了，哪里读书都可以

------------------------------

人家也要穿小裙子嘛 0 人点赞
Answer:额空间过来看看的，看不懂 但是看到有些人回答的有些让人不舒服。但是希望你能加油！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:此处 @证明 我也是高中生，学文的，对于歌猜也仅仅是听过一点点而已。作为一个数学不咋样，资历尚且不够，幻想主义的人来说。                       万事皆有可能万事本就是皆有可能我可能会有一点点理解你，我不认为高中生一定就是证明不出来，每个人的思路不一样，万千思路，你可能就走对了那一条。对于前面一些人的冷嘲热讽，你已经赢了不是吗?你已经付出努力去认真的做这件事了，反观那些讽刺你的人，他们可能连歌猜都没有认真想过。如果成功了，恭喜你如果失败了，你会遭到别人的嘲讽，但请你不要灰心，在这个年纪，疯狂，无果的事谁没做过?何况你认真去做了。我挺恶心那些冷嘲热讽的人，对于数学的的热爱，他们可能都不及你。希望你能成功。如果失败了，也希望你可以继续做自己爱做的事，这个年纪，你已经比那些喽啰强很多了

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:是你自己想赚流量 还是智商有点问题?

------------------------------

侯少强 0 人点赞
Answer:如果你能骑着自行车到达月球；全程用自由泳游过太平洋到美国；只用一把锤子就造出火箭；用0和1两个数字写出win10系统的所有程序；在高考750分的试卷上拿7500分；只用一个键盘就说服全世界你是上帝；那我就相信你能证明这个问题。

------------------------------

幸哥哥 0 人点赞
Answer:我小学生就证明了勾股定理，能去省重点初中吗？

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:  如果你成功证明了，那当我没说  如果你没有证明成功，我希望你能够坚持自己对数学的热爱。  我可以想象如果你没有证明成功所带来的社会舆论，因为我已经在qq等软件上看到了这件事。  如果你没能成功，建议你暂时离开知乎，因为舆论的力量很强大。  如果你没能成功，建议你坚持自己，依旧热爱数学，依旧热爱梦想，希望你能够坚持自己。  如果你没能成功，也不要气馁，上清华北大没有你想象的那么难，你可以继续在数学上坚持下去，一路走到底（我说的是你在其他学科一定上不了清华，同时你也非清华不上的情况。）   你可以依靠数学（我相信即使你没有证明成功，但是我也相信你的数学水平一定足够优秀）走数学竞赛等途径，拿国奖，我相信上清华北大不是问题。拿奥赛金奖，我觉得你也可以不用上清华了，你有更好的选择。  如果你没能成功，一时的失败不带表永远的失败。如果你坚持数学，我相信，总有一天，哥猜不是你的拦路虎。  中国的未来属于你们这样的青年，勇往直前吧。

------------------------------

吃饱了撑的 0 人点赞
Answer:如果高中生真的证明了，这么办？虽然不懂，但是我支持一下。

------------------------------

MiSpace 0 人点赞
Answer:题主你好，你对数学的热爱是件好事，对哥猜有兴趣也是好事，希望你可以循序渐进，一步一步来，走好每一步，考过高考，进入数学系再和志同道合的人一块研究，祝你好运

------------------------------

若曦宸 0 人点赞
Answer:高中文科数学每次不及格的我瑟瑟发抖。

------------------------------

一棵小树 0 人点赞
Answer:这位“同学”，我只是真心的希望，公布答案时，你能对得起评论区那些曾安慰你、鼓励你、对你抱有期待的好心人，希望这一切不是一场闹剧或骗局，希望他们的善良不会化作泡影。越来越感觉自己像被猴耍了，请原谅我必须取关了，实在不想成为什么滑稽实验的牺牲品。

------------------------------

乐哉何所忧 0 人点赞
Answer:《费马的房间》。。？

------------------------------

之乎者也 0 人点赞
Answer:可以的。如果成为世界首富，一定能够喝的上小米粥。

------------------------------

king-boy 0 人点赞
Answer:如果是真的，那你的要求太低了。插个眼，1月1号再来。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这我都敢点进来，我应该是飘了.无论结果如何，请一直这么热爱数学下去吧.

------------------------------

鼬子 0 人点赞
Answer:我想起来教我机械的老师上课谈论清华北大的学生分享了一个段子。“你之所以考96分是因为你只能考到96，他们之所以考一百是因为考试最高只有一百。”等着1月1号，你来解答。

------------------------------

Sic酱 0 人点赞
Answer:我越是学习就越是觉得人的能力是有极限的，要想干大事，就只有突破极限，所以我决定，不做人哒！

------------------------------

谢开宇 0 人点赞
Answer:你这是往奇怪的方向发展去了。。。

------------------------------

HdSheeran 0 人点赞
Answer:不论如何，“证明”同学已经是一名知乎小V了，算是提前实现了我大学的小目标 留名留名，到时候我也是历史的见证者了 弱弱的问一句，我可以骗赞骗关注吗  

------------------------------

荷月 0 人点赞
Answer:留名一下，期待见证奇迹或群众爆发_(:зゝ∠)_

------------------------------

哈哈哈 0 人点赞
Answer: 神奇的时代，是我太菜了还是你太厉害了

------------------------------

一梦 0 人点赞
Answer:留个名年度神话还是年度笑话等1月1

------------------------------

角落 0 人点赞
Answer:我表示很好奇1.1给的答案呢，火钳刘明！虽然我是一个数学学渣。但是我看到这个问题的时候觉得确实非常有趣，很期待呢

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我永远佩服少年敢于屠龙的勇气，但是可能知乎这个平台不是那么适合

------------------------------

雅正 0 人点赞
Answer:不管你能不能证明这个问题，希望你发展下去你对数学的兴趣。如果现在不能，那就给自己定个目标，比方说多久之后（很多年）看看自己能不能证明哥德巴赫猜想并且为之努力。评论中不少有讽刺你的人，希望你不要在意。你有他们没有的勇气 敢说，敢做。

------------------------------

古城空巷旧少年 0 人点赞
Answer:期待你的发表，让一些讽刺你的人目瞪口呆。就算真的被他们说中，希望你不要气馁。对数学的探索精神才是成为一个数学家真正应该有的东西。

------------------------------

呀哈 0 人点赞
Answer:那个，提问的小哥哥加油呀付出的努力一定会有回报一次两次的失败证明不了什么还是应该放弃目前来说不实际的加油加油加油加油加油加油加油

------------------------------

臦彤帝臦 0 人点赞
Answer:那一月一日我们知乎见？占坑

------------------------------

楚天阔 0 人点赞
Answer:占个坑，吃瓜，不太对，占个座，吃瓜

------------------------------

宗仁 0 人点赞
Answer:不管这证明成功与否，不管你这个想法正确与否，抛开所有的是非不谈，愿你能永远拥有这样的少年心气，敢于挑战一切的勇气和一颗追梦的心。

------------------------------

清贫 0 人点赞
Answer:不请自来不但会被录取，你还会拿诺贝尔奖。

------------------------------

泡泡糖 0 人点赞
Answer:前排吃瓜，因为我知道某些问题其实换个方向很容易解决的

------------------------------

大雨 0 人点赞
Answer:牛逼，一个提问就引了6000粉

------------------------------

繁华成殇 0 人点赞
Answer:当你问出这个问题的时候，你离成功证明就越来越远，药不能停……大哥你要不要试试证明弟德巴赫猜想

------------------------------

黑道蘑菇 0 人点赞
Answer:泻药我认得歌德也认得巴赫连起来就不认识了不好意思我的数学知识。。。真的过于浅薄了

------------------------------

宫野推土 0 人点赞
Answer:等待哥猜

------------------------------

破戒僧 0 人点赞
Answer:其实看了这个提问，身为一个无文化者，我只能想到，消灭人类暴政，世界属于三体，当然这个回答是来水一下的（皮一下很开心，溜溜球）

------------------------------

查无此人 0 人点赞
Answer:如果可以的话，应该没有任何问题，而且也就不要把眼界只局限于清北了…（不过还是很好奇为什么非要元旦发…早发早出结果不也一样么…）总之不管怎么样，有对一门学科的热情总是好的（不像我觉得除了物理啥都差不多，物理也没多么好…）

------------------------------

独孤幽人 0 人点赞
Answer:姑且认为是十几岁的人了，，难道还没意识到自己只是个凡人么，，顺带吐槽下知乎编辑

------------------------------

江北淮儿 0 人点赞
Answer:你首先要记住清北是你的起点而绝不是你最终的归宿

------------------------------

平安mata川 0 人点赞
Answer:作为有思想的高中生，1月1日我也将发表一个马克思望尘莫及，鲁迅自惭形愧，李敖喊我大师的思想

------------------------------

李欣 0 人点赞
Answer:我相信你，在所有人都质疑你的时候我挺身而出。苟富贵，勿相忘！祝你成功！

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:评价有一半充满恶意因为很难证明 就否认尝试 第一次看回答戾气那么重还以为是下面说自己已经证明出来了居然还有人编故事嘲讽种种嘴脸 和在历史上任何一个与惯常认知不同的新事物被发现时都是一样的我倒是觉得 证明的对不对不是最重要的 不能否认他人尝试的勇气鼓励创新 不是只鼓励成功的创新 就算一月一号po出证明是错的又会怎么样?高中生有想法证明就已经很好了啊大部分人觉得题主不自量力我也带点戾气你们和那些阻挡科学与时代发展的人没什么区别。

------------------------------

障目 5 人点赞
Answer:不否认有人是为了打醒这个高中的小朋友说了很多忠言逆耳的话。但是更多的是那种觉得自己比这个高中生强而大肆批判，说着自己高考数学多少分，看证明看了两三行就看出毛病，然后嘴里满满的优越感的垃圾。一遍一遍重复别人说过嘲讽很有意思吗？你不相信觉得是营销你不关注就可以了啊。怎么就浪费大家的时间了？不都是从一开始就觉得扯淡想要看个笑话吃个瓜吗？一个个满嘴仁义道德，不过就是想多点茶余饭后的谈资罢了。怎么就非要抱着这么大的恶意揣测一个高中生呢？你没年轻过是吗？你没犯过错是吗？我承认这个弟弟确实是咎由自取，有人喷他理所应当，也是教训。但是我没想到这种喷竟然是如此的一致，是大家团结起来一起喷人。敢问楼上楼下的是真的想把他打醒呢？还是想一起集体狂欢来场网暴啊？不过是年少轻狂发篇证明。他一没杀人，二没放火，批评可以。多几个人批评也不是不行。但是有些人。真的。过分了。

------------------------------

文安 1 人点赞
Answer:看到很多人对这个事件冷嘲热讽  我也是无语了  人们都忘了前些年方舟子是事情了吗？  具体人名记不清了  对一个普通人的引力波理论冷嘲热讽  与今日又何其相似！何况还是知乎这个整体素质很高的平台上   中国很多层面都较之国外差一截不是没有原因的   国人的态度说明一切

------------------------------

南风不竞 0 人点赞
Answer:【概念】　　Goldbach Conjecture　　当年徐迟的一篇报告文学,中国人知道了陈景润和哥德巴赫猜想。　　哥德巴赫猜想大致可以分为两个猜想(前者称"强"或"二重哥德巴赫猜想,后者称"弱"或"三重哥德巴赫猜想)：　　■1.每个不小于6的偶数都可以表示为两个奇素数之和；　　■2.每个不小于9的奇数都可以表示为三个奇素数之和.　　哥德巴赫（Goldbach ]C.,1690.3.18~1764.11.20）是德国数学家；出生于格奥尼格斯别尔格（现名加里宁城）；曾在英国牛津大学学习；原学法学,由于在欧洲各国访问期间结识了贝努利家族,所以对数学研究产生了兴趣；曾担任中学教师.1725年,到了俄国,同年被选为彼得堡科学院院士；1725年~1740年担任彼得堡科学院会议秘书；1742年,移居莫斯科,并在俄国外交部任职。　　1729年~1764年,哥德巴赫与欧拉保持了长达三十五年的书信往来.　　在1742年6月7日给欧拉的信中,哥德巴赫提出了一个命题.他写道：　　"我的问题是这样的：　　随便取某一个奇数,比如77,可以把它写成三个素数之和：　　77=53+17+7；　　再任取一个奇数,比如461,　　461=449+7+5,　　也是三个素数之和,461还可以写成257+199+5,仍然是三个素数之和.这样,我发现：任何大于7的奇数都是三个素数之和.　　但这怎样证明呢?虽然做过的每一次试验都得到了上述结果,但是不可能把所有的奇数都拿来检验,需要的是一般的证明,而不是个别的检验."　　欧拉回信说：“这个命题看来是正确的".但是他也给不出严格的证明.同时欧拉又提出了另一个命题：任何一个大于6的偶数都是两个素数之和,但是这个命题他也没能给予证明.　　不难看出,哥德巴赫的命题是欧拉命题的推论.事实上,任何一个大于5的奇数都可以写成如下形式：　　2N+1=3+2(N-1),其中2(N-1)≥4.　　若欧拉的命题成立,则偶数2(N-1)可以写成两个素数之和,于是奇数2N+1可以写成三个素数之和,从而,对于大于5的奇数,哥德巴赫的猜想成立.　　但是哥德巴赫的命题成立并不能保证欧拉命题的成立.因而欧拉的命题比哥德巴赫的命题要求更高.　　现在通常把这两个命题统称为哥德巴赫猜想.　　1742年,哥德巴赫在教学中发现,每个不小于6的偶数都是两个素数（只能被1和它本身整除的数）之和.如6＝3＋3,12＝5＋7等等.公元1742年6月7日哥德巴赫写信给当时的大数学家欧拉,欧拉在6月30日给他的回信中说,他相信这个猜想是正确的,但他不能证明.叙述如此简单的问题,连欧拉这样首屈一指的数学家都不能证明,这个猜想便引起了许多数学家的注意.从哥德巴赫提出这个猜想至今,许多数学家都不断努力想攻克它,但都没有成功.当然曾经有人作了些具体的验证工作,例如: 6 = 3 + 3, 8 = 3 + 5, 10 = 5 + 5 = 3 + 7, 12 = 5 + 7, 14 = 7 + 7 = 3 + 11,16 = 5 + 11, 18 = 5 + 13, ……等等.有人对33×108以内且大过6之偶数一一进行验算,哥德巴赫猜想都成立.但严格的数学证明尚待数学家的努力.　　从此,这道著名的数学难题引起了世界上成千上万数学家的注意.200年过去了,没有人证明它.哥德巴赫猜想由此成为数学皇冠上一颗可望不可即的"明珠". 人们对哥德巴赫猜想难题的热情,历经两百多年而不衰.世界上许许多多的数学工作者,殚精竭虑,费尽心机,然而至今仍不得其解.哥德巴赫猜想的传奇实际上是科学史上最传奇的历史（详见百度哥德巴赫猜想传奇）.　　到了20世纪20年代,才有人开始向它靠近.1920年挪威数学家布朗用一种古老的筛选法证明,得出了一个结论：每一个比大偶数n（不小于6）的偶数都可以表示为九个质数的积加上九个质数的积,简称9+9. 需要说明的是,这个9不是确切的9,而是指1,2,3,4,5,6,7,8,9中可能出现的任何一个.又称为“殆素数”,意思是很像素数.与哥德巴赫猜想没有实质的联系.这种缩小包围圈的办法很管用,科学家们于是从（9十9）开始,逐步减少每个数里所含质数因子的个数,直到最后使每个数里都是一个质数为止,这样就证明了哥德巴赫猜想.　　目前最佳的结果是中国数学家陈景润于1966年证明的,称为陈氏定理：“任何充分大的偶数都是一个质数与一个自然数之和,而后者仅仅是两个质数的乘积.”通常都简称这个结果为大偶数可表示为 “1 + 2”的形式.“充分大”陈景润教授指大约是10的500000次方,即在1的后面加上500000个“0”,是一个目前无法检验的数.所以,保罗赫夫曼在《阿基米德的报复》一书中的35页写道：充分大和殆素数是个含糊不清的概念.　　■哥德巴赫猜想证明进度相关　　在陈景润之前,关于偶数可表示为 s个质数的乘积 与t个质数的乘积之和(简称“s + t”问题)之进展情况如下:　　1920年,挪威的布朗证明了“9 + 9”.　　1924年,德国的拉特马赫证明了“7 + 7”.　　1932年,英国的埃斯特曼证明了“6 + 6”.　　1937年,意大利的蕾西先后证明了“5 + 7”, “4 + 9”, “3 + 15”和“2 + 366”.　　1938年,苏联的布赫夕太勃证明了“5 + 5”.　　1940年,苏联的布赫夕太勃证明了“4 + 4”.　　1948年,匈牙利的瑞尼证明了“1+ c”,其中c是一很大的自然数.　　1956年,中国的王元证明了“3 + 4”.　　1957年,中国的王元先后证明了 “3 + 3”和“2 + 3”.　　1962年,中国的潘承洞和苏联的巴尔巴恩证明了“1 + 5”, 中国的王元证明了“1 + 4”.　　1965年,苏联的布赫 夕太勃和小维诺格拉多夫,及意大利的朋比利证明了“1 + 3 ”.　　1966年,中国的陈景润证明了 “1 + 2 ”.　　以上数学家在本国都得到奖励,但是没有一人获得国际数学联合会的认可,于是人们开始思考.王元院士在1986年9月在南开大学的讲话中明确地说明：[1+1]与[1+2]不是一回事.（见“世界数学名题欣赏”《希尔博特第十问题》188页.辽宁教育出版社1987年版）.1997年7月17日,王元院士在中央电视台东方之子节目中也阐述了：哥德巴赫猜想仅指1+1.邱成桐院士认为,文学无论多么精彩,也不能够代替科学,2006年邱院士说,陈景润的成功是媒体造成的.一般认为,目前没有任何人对哥德巴猜想作过实质性的贡献.所有的证明都存在问题,与哥德巴猜想没有实质联系.　　人们发现,如果去掉殆素数,（1+2）比（1+1）困难的多.(1+3)比（1+2）困难的多.　　（1+1）是大于第一个素数“2”的1次方加1的偶数（即n>2+1)都是一个素数加上一个素数之和.　　（1+2）是大于第二个素数“3”的2次方加1的偶数（即n〉3x3+1=10）都是一个素数加上二个素数乘积之和.例如12=3×3+3.　　(1+3)是大于第三个素数“5”的3次方加1的偶数（即n〉5x5x5+1=126）都是一个素数加上三个素数乘积之和.例如128=5x5x5+3=5x5x3+53.小于128的偶数有21个不能够表示为（1+3）,例如,4,6,8,10,12,14,16,18,20,22,24,26,28,36,42,54,72,96,114,120,126.　　（1+4）是大于第四个素数“7”的4次方加1的偶数（即n〉7x7x7x7+1=2402）都是一个素数加上四个素数乘积之和.例如2404=2401+3.小于2404的偶数有几百个不能够表示（1+4）.　　这是因为自然数数值越小,含素数个数多的合数越少.例如,100以内,有25个素数,有含2个素数因子的奇合数19个,含3个素数因子的合数有5个（27,45,63,75,99）,含4个素数因子的合数仅1个（81）.实际上,哥德巴赫猜想只是这一类问题中难度最底端的问题.许多艰难的问题正等待人们去克服.　　先证明“1+3”后证明“1+2”,再后证明“1+1”,这种程序是不可能的.　　实际上：　　一.陈景润证明的不是哥德巴赫猜想　　陈景润与邵品宗合著的【哥德巴赫猜想】第118页（辽宁教育出版社）写道：陈景润定理的“1+1”结果,通俗地讲是指：对于任何一个大偶数N,那么总可以找到奇素数P',P",或者P1,P2,P3,使得下列两式至少一式成立：“　　N=P'+P" (A)　　N=P1+P2*P3 (B)　　当然并不排除(A)(B)同时成立的情形,例如62=43+19,62=7+5X11.”　　众所周知,哥德巴赫猜想是指对于大于4的偶数（A)式成立,【1+2】是指对于大于10的偶数（B)式成立,　　两者是不同的两个命题,陈景润把两个毫不相关的命题混为一谈,并在申报奖项时偷换了概念（命题）,陈景润也没有证明【1+2】,因为【1+2】比【1+1】难得多.　　二. 陈景润使用了错误的推理形式　　陈采用的是相容选言推理的“肯定肯定式”：或者A,或者B,A,所以或者A或B,或A与B同时成立. 这是一种错误的推理形式,模棱两可,牵强附会,言之无物,什么也没有肯定,正如算命先生那样“：李大嫂分娩,或者生男孩,或者生女孩,或者同时生男又生女（多胎）”.无论如何都是对的,这种判断在认识论上称为不可证伪,而可证伪性是科学与伪科学的分界.相容选言推理只有一种正确形式.否定肯定式：或者A,或者B,非A,所以B.相容选言推理有两条规则：1,否认一部分选言肢,就必须肯定另一部分选言肢；2,肯定一部分选言肢却不能否定另一部份选言肢.可见对陈景润的认可表明中国数学会思维混乱,缺乏基本的逻辑训练.　　三. 陈景润大量使用错误概念　　陈在论文中大量使用“充分大”和“殆素数”这两个含糊不清的概念.而科学概念的特征就是：精确性,专义性,稳定性,系统性,可检验性.“殆素数”指很像素数,拿像与不像来论证,这是小孩的游戏.而“充分大”,陈指10的50万次方,这是不可检验的数.　　四.陈景润的结论不能算定理　　陈的结论采用的是特称（某些,一些）,即某些N是(A),某些N是（B),就不能算定理,因为所有严格的科学的定理,定律都是以全称（所有,一切,全部,每个）命题形式表现出来,一个全称命题陈述一个给定类的所有元素之间的一种不变关系,适用于一种无穷大的类,它在任何时候都无区别的成立.而陈景润的结论,连概念都算不上.　　五.陈景润的工作严重违背认识规律　　在素数普遍公式没有找到之前,哥德巴赫猜想是不可能解决的.在圆周率的超越性没有搞清楚之前,化圆为方是无法解决的；在质能守恒定律没有找到之前,永动机能否建成是无法判定的；在ABO血型没有搞清楚之前,输血的安全性是没有保障的。--------------------------------------------------------------------　　`````````````p-1`````````````1````````````N　　r(N)≈2∏——∏(1- ————)——————　　.P-2.(P-1)^2.(lnN）^2　　r(N)为将偶数表为两个素数之和n=p+p`的表示个数,　　∏表示各参数连乘,ln表示取自然对数,^2表示取平方数.　　第一个∏的参数P是大于2的且属于该偶数的素因子的素数.　　第二个∏的参数P是大于2且不大于√N的素数.　　第一个∏的数值是分子大于分母,大于1.　　第二个∏的数值是孪生素数的常数,其2倍数就=1.320..大于1.　　N/(lnN)是计算N数内包含的素数的个数,(1/lnN)素数与数的比例.　　有不少人论述了：(N数内包含的素数的个数）与（素数与数的比例）的乘积大于一.　　即：r(N)==(大于1的数)(大于1的数)(大于1的数)==大于1的数　　值得推荐的论述为　　由素数定理知:π(N)≈N/(lnN)　　π(N)≈(0.5)(N^0.5)[N^0.5]/ln(N^0.5)]==(0.5)(N^0.5)π(N^0.5),　　1/(lnN)≈π(N)/N(0.5)==(0.5)π(N^0.5)/(N^0.5)　　公式的主项==N/(lnN)^2==[(0.5)π(N^0.5)]^2　　约等于(一半的平方根内素数个数)的平方数.　　即：在{一半的平方根内素数个数}大于一时,换一句话说就是：第二个素数的平方数以上的偶数,公式的主项就大于1.

------------------------------

未丶已 0 人点赞
Answer:吃瓜，期待伟大的数学家诞生不过似乎也看不懂证明过程的样子……

------------------------------

风篆 0 人点赞
Answer:听我一句听我一句，万一有个系统呢？说不定就是系统送的新手大礼包啊！！！！

------------------------------

不明真像围观群众 0 人点赞
Answer:哎呀居然刷到这条网红提问！其实我不懂数学_(:з」∠)_但是加油！我挺你！

------------------------------

未语迟 0 人点赞
Answer:我就留个底子，莫欺少年莽，万一年轻人真搏出了什么东西嘞？我拿这个底子也能给人吹牛去了：那谁谁谁大数学家知道不，人当年不被别人理解的时候我支持过人家！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:恰同学少年，风华正茂，年少轻狂，有有何不可？可以设想一下，结局一   提问者是对的，苦于出头无望，因此来知乎求解，吃瓜群众们惊讶 水落石出后态度反转 巴拉巴拉巴啦。结局二  某些无聊者抛出来的糊弄大家玩的，大家一起寻开心⸂⸂⸜(രᴗര๑)⸝⸃⸃。结局三   这是一起有预谋的，某些幕后黑手们做个社会实验，试图观察大众的反应。结局四  真的 想在2019年到来之时搞个大事情结局五  提问者想出名 故意发这种无聊的东西我觉得大家这么嘲讽真的是逊爆了。为什么没有一点鼓励？评论里很多隐约说提问者三观不正的，是否羡慕呢？屌丝还可以做梦。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:看你们那么多高赞回答，都是在嘲讽提问者你们说，就算他“证明”出来，“肯定”是用了很多所谓的“常识”来证明。荒诞的是，你们这种嘲笑的行为，本身就是将“中学生不能证明哥德巴赫猜想”作为了“常识”他最后能否证明出来都还未可知，但已经引起你们的群嘲，莫非你们心里面是渴望被“打脸”？

------------------------------

黄大九 0 人点赞
Answer:那个东西 我十年前就证出来了那么大一堆擦屁股嫌硬的纸 现在还放在床底下吃灰呢 

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。但你的傲慢源于你的无知

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:不能。因为哥德巴赫猜想就是1+1=2问题。这是我高中数学老师说的。她说连陈景润都证明不了，他只能证明1+2=3。然后第二天，我就百度了一个皮亚诺公理，证明了1+1=2。然而我并没有被录取。

------------------------------

WHX同学 1 人点赞
Answer:

------------------------------

毒公子 1 人点赞
Answer:说实话，前面看了这么多回答，有的是阴阳怪气的讽刺，有的是语重心长的教育，但基本上都是对题主持负面态度。我还是一个比较相信奇迹和惊喜的人，万一题主真的证明出来了呢？相信一下也不会有损失。先留个坑在这里，一月一号回来看看。如果题主真的证明成功了，能给我一个签名吗，谢谢。

------------------------------

叫我彪哥 1 人点赞
Answer:新的一年要开始了，广大网友朋友最期待的除了六老师的电影，就是您的证明了。其实，我个人觉得这个提问本身就成功了！引发了一个热点，正如其它回答中提到的，您的这一事件完全可以作为一项大规模的社会调研。从中，大家都能获利！最后，我还是希望您能证明出来的！难道高中生的身份和数学证明之间有什么必然的关系吗？为什么就肯定了提问者不能证明？当然，如果证明里的确存在一些错误，也希望您能虚心接受，(这是和民科的区别)加油！如果真的完美证明了哥德巴赫猜想，保送肯定不成问题。教授院士也是有可能的。

------------------------------

江文洁 1 人点赞
Answer:我很支持新的想法，青年人难道不是创意无限吗，为什么你们有的人一边讽刺中国教育，一边有对这个孩子冷嘲热讽，我看过一个匿名的评论，貌似是他的高中老师，我不认为你们拿出陈景润先生的言论，去说这个孩子，陈景润先生所说的初等数学会让他的高中老师都看不懂吗，鲁迅先生也说过，人性思想的解放必须同时代，才是真正的解放。现在的你们同鲁迅笔下的涓生有什么不同

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:如果高中生能写出可以获得诺贝尔文学奖的小说，能被清华北大的文学系保送吗？我将会于明年年初写这本小说，努力在书中塑造一个正………两开花，两开花。

------------------------------

匿名用户 1 人点赞
Answer:谢邀，人在美国刚下飞机。可以的。其实我在不久前，花了三周时间证明了霍奇猜想，被麻省理工破格录入成为正教授了。估计不久这个消息要传遍学术界了下一步目标是三个月内攻克黎曼猜想。利益相关：普通的中国高中生匿了

------------------------------

匿名用户 2 人点赞
Answer:我只想说，众多回答里对题主的质疑与冷嘲热讽真的有意思吗，正经答个题很难？而且你们不觉得对这位热爱数学的孩子打击太大了吗？

------------------------------

涓滴欢喜侥幸成河 1 人点赞
Answer:谢邀，我不想谈证明出来的可能性，单纯谈谈数学这门学科，数学是一门很严谨的学科，他的证明，曾经我的高数老师跟我们说过，你们数学学的怎么样，我看你们严不严瑾就知道了，我看到了你老师的评论，你希望在数学上有所建树，渴求更大的舞台，但是世界上有太多太多的民科，请求你不要成为这样投机取巧的人，你要确定自己走的道路，投身于数学是很让人钦佩的一件事，如果证明没有成功，请你换个帐号，好好学习，在另一个地方发光发热，不要理会这些网络暴力，如果证明成功了，我妹妹教科书上就有你的名字了(๑> <๑），我也会在今年考研试卷上看到你。加油。

------------------------------

Louvre 1 人点赞
Answer:大二学渣，觉得大学理论教授已经是很高深莫测啦，陈景润的故事大家小时候都听过，我觉没有学问本身就很高的人引导，考自己研究短短几个月内没法证明吧？这是社会研究？？？（说炒热度的人我也是醉了，答主炒热度图啥？......）这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。”大家换位思考一下，如果你的言论是评论你的突发其想你会怎么看？

------------------------------

Mr·刘 4 人点赞
Answer:有勇气去证明，并不是一件可笑的事，那些冷嘲热讽话里带刺的人，更多的是什么都不懂的在那瞎嫉妒，我从不怀疑人性的恶劣之处。什么都不了解的人，没有发言权。但也请始终保持谦逊的心态，不要好高骛远。看过好多民科的人，都狂妄自大的说要出XX万请人证明猜想是错的。就算你的猜想是对的，又不被现在的人认同，我想多年以后，随着研究的深入，终究会被证明出来。是对是错，又何必急于一时。

------------------------------

匿名用户 6 人点赞
Answer:就算人家没能证明，但为什么非要怼他呢...就算他狂妄自大但人家也是有想法的人，难道不应该是鼓励和给予正确的指引吗？一直在说哥德巴赫难，哥德巴赫是很难，可是他敢于创新和努力，他付出自己的行动和努力了，那你们这群键盘侠呢？怼了别人两下就很舒服了吗？根本看不到多少鼓励...说他狂妄自大的你数学说不定都没他好你就来怼，难道不是你们这群键盘侠最狂妄自大吗？嘻嘻。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:怎么说呢这个问题一开始不是我从知乎上刷到的 是我从空间里看到有的人发的截图当时觉得 哇 狂到没边 狂的要命了真是 中科院在你眼里怕是渣渣后来看到了你老师的回答我感觉我只能沉默同感同感就跟我同学文综大题瞎他妈车轱辘话往上瞎蒙比我分高一样（对我学文）就是一点学科素养没有靠瞎蒙蒙的比你高你知道哇 这种是真的很气人哎我信作为一个少年不会沽名钓誉投机炒作我同样信你有能力有实力只是暂且没有反应在纸面上这是和真正的庸才的背水一战吧我不予置评 但是希望你以后对数学仍不失初心希望既然我们有能力 可以完完全全发挥出来over

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:新年第一天来留回答。文科生看不懂证明过程，仅希望答主不要为太多负面评论影响。倘使您确实仅想证明理论以表对数学的热爱和您的思维过程，则表达即可。您还年轻，数学一途还有很宽广的路，谨盼您可以努力出一条康庄大道。

------------------------------

匿名用户 3 人点赞
Answer:证明:高斯19岁证明了正十七边形可以尺规作图做出来，伽罗瓦20岁之前就搞出了群论，找相同点:这两个巨佬都是人类，而且年龄都不超过20岁再找相同点:这个高中生也是人类，而且年龄低于或等于18岁，继续找相同点:两位巨佬未解决世界级难题之前都是在思考世界级数学难题的解决方法的(这他妈不是个废话吗)，同样的，这个孩子也是如此。所以他有可能是明日之星。证毕。我的天丫嘞，某些人在干什么阿！上面那个东西叫证明？？叫思考？？还有一些人因为他只是个高中生的身份而让别人对他不要那么苛刻。但那些数学工作者就不能因为特别在意他的民科身份而说一下嘲讽的话了？？哦对了，说不定2019年1月1日哥猜就被人家证明了，我这个煞笔还说人家是民科。我的问题我的问题。

------------------------------

Landau 1 人点赞
Answer:加油！！！

------------------------------

DAVA CHEN 1 人点赞
Answer:科学的强大就是：你知道的越多，一些问题看起来就越小儿科。而苦于没有突破，你的回答不会像 @王伟 那样简单的贴一个陈景润的序言，却是开始大肆的嘲讽小儿科。你们不是数学界的清流，是毒瘤！！！！数学的乐趣除了严谨还有天马行空，不过终究还是需要脚踏实地。但这不应该成为别人对于天马行空的否定。其实一直有一个陈氏定律，任何大于0的两个自然数，都能通过简单运算（加减乘除）最后结果是1，eg：1和5，例证：5-（5-1）=1。 我感觉数学史上也可以给我留下一个章节。我一个三流学校专科生，说真的，真的感觉有的喷的太厉害了。嘴下积德，你可以验证下我的猜想-,-这个猜想时小学5年级的时候想的还记得那个夏天，我考上了我们县的奥赛班，镇上排名第八，那一年夏天的西瓜真好吃，那一年的农活真的不累那一年的赞许真的好听，直到现在我都感觉那是我在学习的海洋里最高的成就，所以自作聪明得到了陈氏定律，此定律时在干农活（我们县城以柳编出名）扒条子（土话)的时候想到的，从小学到初中，从初中到高中，虽然成绩已经不堪回首，但这个定律却一直没有忘记，可能当成了一个笑话，但是我相信，数学者，或者学家一定能通过验证，得到这个条件成立的公式数最低是几，就像陈老的1+2，终究会证明出三个运算值还是五个运算值。此定律因为是一半，所以特许学者进行验证，可以署名如：陈庞定律。陈许定律，陈牛定律，陈陈定律。等等吧。

------------------------------

西川驹草 0 人点赞
Answer:对于嘲讽这位同学的的，我真的想说一句:劝你善良！其实我真的很能理解这个同学的感受。我高考609分，一本报空上了个本地二本，还被调剂了专业，同专业全都是省内相同遭遇的……我的高中母校是山东一所升学率很不错的高中，一本升学率很高但985、211乃至清北却很少，当时想上清北在我们这所高中只有靠奥赛加分这一条路。就像你们很难理解别人为什么上个一本那么难一样，有很多人也很难理解为什么有的人那么容易就上了清北，教育资源的不平等就是这么残忍。当然在受教育权利问题上，不平等已成必然，我们没办法改变规则只能适应规则，我打心眼希望这位同学可以振作起来把弱科好好提一把。毕竟时间太宝贵，没有结果的争取不如不要。

------------------------------

林怀秋 0 人点赞
Answer:先等一下，各位知乎的大神，请点进来。昨天搜了一下什么是质数，然后特别感兴趣，掏出纸笔准备自己试试看。哥德巴赫猜想:任意大于2的偶数都可以写成俩个质数之和。OK理解了，假设偶数为4，100以内的质数为:2	3	5	7	11	13	17	19	23	29	31	37	41	43	47 53	59	61	67	71	73	79	83	89	97好的，那么开始。4？？？2+3等于。。。5？想了一晚上，查阅了各种资料，始终无法证明4是怎么被两个质数想加所得，困扰了我一晚上，我现在还没睡，阿我要死了。他妈的别的高中生都证明完了我特么卡在第一个偶数上？？？心态奔了。                         坐等回復

------------------------------

ciel 0 人点赞
Answer:我认为啊，结果会有三个1：他是对的，那么他就骂别人傻必2：他是错的，那么别人就骂他傻必3：他没发，那么他就一定是傻必所以我做在桌前磕着瓜子看着网路上的 一出好戏

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:这位同学勇气可嘉，说到哥，很荣幸在西游记扮演过猴哥，今年下半年，正式开机，继续文体多多关注。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:真正做数学研究的人，特别是搞哥德巴赫猜想这种证明的人，都是抱着“虽死犹不悔”的心态去的，他们知道即便把一生的时间耗在这儿也不一定能搞出什么有价值的东西，即便有贡献，如果不巨大，数学史上都不会留名。那是一群为了真理孜孜以求的人，把数学当获得功名利禄的手段对他们而言是对信仰的污蔑，是不可饶恕的。而事实上，只有这样的人才有可能在数学研究上对人类文明作出贡献。

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我发现有些答主的水平可能还不如那个高中生。请问这位自称是清华大学毕业的 @小小晓芾 日心说跟地球表面积有啥关系？以及，你知不知道人们早就承认地球是圆的，哥伦布麦哲伦跟哥白尼是同时代的人

------------------------------

上官狗剩 0 人点赞
Answer:2018年年末最大的笑话。

------------------------------

2018 0 人点赞
Answer:这个问题下最让我感到悲哀的不是高中生的年少无知。而是题下各类所谓高知青年到底是有多不自信才能在题下如此嘴脸 跳脚成这样。居然还有要义正言辞人肉人家？各位知识充盈的同时在做人基本情感这方面 初中毕业了吗？借用一个答主很贴切的词 傲慢不过是说给下面的你们。

------------------------------

白居过心 0 人点赞
Answer:我觉得，不论他是否能证明出来，大家都不要冷嘲热讽对一个高中生，不要让自己的语言成为伤害他人的利器。（给各位比心❤）

------------------------------

踏雪 0 人点赞
Answer:小透明一个，评论区里很多冷嘲热讽的，不过我想说谁没有一个年少的梦呢？答主起码有勇气说出，当然或许是高考压力太大了才来知乎发表这些话吧。但是不管怎么样答主我始终很敬佩你的勇气和对数学的那颗心……

------------------------------

南晓 0 人点赞
Answer:我就是个废物，对数学一窍不通，所以非常佩服对数学有天赋的人，你对数学不仅有天赋还有很深的兴趣，这是好事，而且是一件极好的事情。但你要做好准备，尤其是心理准备。因为这个世界远比你所能想到的复杂，不仅包括功利啊金钱啊名誉啊智慧啊地位啊什么的，最关键的地方在于它可以轻而易取让你所有的一腔热血激情被浇一头冷水从头到脚透心凉，如果你成功了，固然很好，但万一，只是万一，你要做好思想准备，迎面而来的奚落与嘲讽与你自己从心底对自己产生的强烈不信任感进而自我厌恶感会如图暴风雨里夹杂着的冰雹一般，能让你感觉到自己什么都不是。这是正常的，而且是注定会发生的。。。。无论如何，无论事成与败，请记得这次的经历，不要放弃自己的梦想，也不要放弃自己的骄傲，坚持走下去，坚持走下去，请带着自己对数学的爱坚持走下去。请别忘记你为何选择数学，请别忘记你为何喜爱数学，无论如何，请保持对数学本身本身的最基本最基本的爱，请继续爱下去，这就已经很了不起了。

------------------------------

夜曲 3 人点赞
Answer:惊有高中生宣称自己可以证明哥德巴赫猜想，说起哥德巴赫猜想，我就想到有很多数学家为了证明这个猜想不屈不挠，永不言败,其实我们西游文化的精髓正是不屈不挠，永不言败，明年年初，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。

------------------------------

任子辰 0 人点赞
Answer:暂且不说提问者能否真的证明，我觉得这种精神是真的值得赞赏的，有些人，非待说什么误导群众，啊不啦不啦，难道你们不觉得这个时代还有高中生人不玩手机专门去研究高数这个玩意吗…反正我在郑州这个一点五线的城市见不到，有人愿意在社会上提及这个，总比天天打游戏强吧？？玩王者要喷，踢球要喷，学个数学还不让学了？？想想俺爹那会一个个国人都满腔热血想去当兵保家卫国，现在到好，一个学生的人没一个想当兵的…所以我敬爱的九零后们，假如未来再是有那些人跟你说“年轻人你不要看不惯，你要适应这个社会。”这时候你就应当像一个真正的壮士一样直面他，你告知他:“我跟你不一样，我不是来适应社会的，我是来转变社会的。”

------------------------------

蒋某人 0 人点赞
Answer:这样吧我认为，哥德巴赫猜想很难，难到各位所说骑自行车上月球的难度。反正我一个非数大一学生是看不懂啦自认为高数能考几分，应该达不到知乎平均水平数学上面天赋我是不咋地，我觉得啊，如果我高中钻研三年这东西，说不定能看出来点道道。(指比现在多看懂一点点)是的，我也不认为普通高中生有能力完成如此复杂的证明。但是，我们对于题主的态度，是不是有点过于调侃，甚至有些恶意了。是的，一个高中生不知道那东西多难，不知道自己可能伪证了什么东西。但是，有梦想有拼劲总是好的，为之努力过，奋斗过，也是光荣的。最起码，比看着别人失败，就发出哂笑的人，更光荣。我不否认许多民科的存在扰乱着现在各位科研大佬。 但我暂时还不能评价这位高中生是不是民科，不论他/她是学弟学妹，我都支持他。即使他证错了，我相信他能长教训，打好基础，为以后继续逐梦不屑奋斗。他不就想问问能不能凭借证明哥德巴赫猜想能不能上清华北大吗？用得着这样子冷嘲热讽吗？来  我告诉你  可以!有梦是好的，想证明自己是好的，为梦想不懈努力是好的，也许，他是个值得雕琢的璞玉呢?  今天的他不能证明，也许这已经是定局了。但是  我想问问你，二十年后的他呢?，四十年后的他呢? 我相信坚持的力量。别再冷嘲热讽了，给题主梦想的种子一个发芽的空间吧！期待你的论文!另外  我不认为年龄与能力可以画等号年龄，很大程度上影响你的见识，你的经验，你的技巧。但这些，不是能力的全部。别因为楼主的年龄再说三道四了好不好？半年前在看高中数学，又怎样？ 突飞猛进? 我虽然没见过谁进步这么快  但是说不定真的有呢?

------------------------------

社会主义小汤圆 0 人点赞
Answer:加油呀，我真的很希望你能在这个难题上取得巨大的进步。我对数学不熟，没办法帮你什么，但是祝你成功~

------------------------------

不惧 0 人点赞
Answer:无论怎么样，就冲你这份对数学的勇气就为你点赞  

------------------------------

梧桐是妖怪吧 0 人点赞
Answer:回答个无关的。知乎的风气真的挺油腻又恶臭的…放眼望去都是冷嘲热讽 如果不是营销号 就算最后是闹剧 别人高中年轻气盛的大喊证明哥猜知乎的风气真的挺油腻又恶臭的…放眼望去都是冷嘲热讽 如果不是营销号 就算最后是闹剧 别人高中年轻气盛的大喊证明了哥猜 也不至于如此冷嘲热讽 一群说不定数学从来没及格过的人 这儿叭叭叭啥呢

------------------------------

小京 1 人点赞
Answer:来自于空间我大致观看了一下各位大佬的评论 也去百度了一下哥德巴赫猜想究竟是什么 我看不懂 或许能有比我看懂的人在 但我无法否定他们究竟是否是真的懂 因为我并不懂 正如一位大佬所说的那样 井蛙不可语海 夏虫不可语冰 朝菌不知晦朔 蟪蛄不知春秋 在座的各位不也都如井蛙和夏虫一般?对于我们所不了解的事情妄加评论 这好像的确是种不厚道的事情 或许你可能觉得他不够格才一个高中生 可是究竟是怎样的人才是够格的呢?民科?世界著名数学家?大家每一个人都是人 为何不能有权力去证明呢?如果如果一个高中生有这种兴趣想去证明哥德巴赫猜想 那我们为什么要去打消他这种念头并去嘲笑呢?反正就一句话 如果证明出来了我们该欣喜该鼓舞该欢呼 如果证明不出来也不用去打击(那科学家们证明不出来怎么没见你去打击呢)尽量的鼓励吧 完

------------------------------

风尹 0 人点赞
Answer:以前的数学家少年时期做出了一点成绩，故事是遭到了权威泰斗的残酷毒打现在（也许）的小数学家做出一点成绩，故事是遭到了知乎用户（成年人）（真的吗？）的群起攻之

------------------------------

美伢我回来了 0 人点赞
Answer:留名 和其他的嘲讽不同 我倒是挺期待看到成功的 可能是我对这些东西没概念把 哈哈 希望你成功啦 要是真的成功了可就真的了不起咯

------------------------------

王大天 0 人点赞
Answer:加油啊！别听他们酸。很佩服你对数学的这种喜欢坚持。

------------------------------

岚山扇贝 1 人点赞
Answer:期待脸

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:初中毕业看不懂这么深奥的东西。感觉从百度到的信息来看，这是好像非常难，以至于这么多年没有哪位数学家敢说自己证明出来了。所以，1月1号发布论文之后，记得指着当今所有数学家的鼻子说上那么一句话：我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！能理直气壮的指着这么多大佬的面说出来这么拽的话，上不上清华也无所谓了不是嘛！！加油！！！

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:看了热评的帖子后 有一些人的冷嘲热讽着实让人不舒服 如很多人所说 这是一个心高气傲不自量力的男生 但是人家才是一个十几岁的高中生 能够自己对这个猜想进行研究 已经很不错了 其次 嘲讽他第二句 这也与中国当代教育体系有关 成绩与大学挂钩 大学在高中是神话到可怕的 他也是想另辟蹊径获得一个光明前景 很多高中生现在也只学习勾股定理 还洋洋得意 希望大家能够态度有善点 可以告诫但请不要抨击 他只是一个比较特别的迷茫高中生而已 正如很多人一样

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:我觉得有些知友说话也太过分了8 这只是一个高中生希望证明自己而已 有什么不能等1.1再说嘛？万一人真的证出来了 你们脸疼不疼？别把自己做不到的事情强加在别人身上

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:第一个回答，我觉得评论大部分都是不相信，或许觉得作者有些自大，觉得高中生无法破解，其实我也不懂，就是觉得你们已经把自己的观念强加于他了。我也不是说你们不对，就像赞同最多的那个陈先生，我也没有说他的不对，就是想说大家都把自己的观念加于他了呢。想破解东西，或许需要打破东西呢，或许体系要重新定义呢真理属于人类，谬误属于时代不如大家行到水穷处，坐看云起时我无名小辈，请大家不要骂我，我都不配大家骂，谢谢啦

------------------------------

玩乐boy 0 人点赞
Answer:为什么评论都是这么酸的人，你等1.1号楼主出来不就行了  现在酸什么。恶心

------------------------------

匿名用户 0 人点赞
Answer:其实有人当初高中就证明了哥德巴赫猜想。主要是这个人的父母以及爷爷奶奶都是中南大学的教授，由于遗传基因的原因，从小就是智力超常(得意。这个人是我，张诗卓。我最自豪最骄傲的就是我的父母和爷爷奶奶都是宇宙第一大学——中南大学的教授，比王思聪有一个叫王健林的爸爸还要骄傲(得意。任何人只要敢骂我，打我，挑衅我，我都用我的家庭教育背景来吓他们。哈哈哈我很厉害吧(得意。但是我放弃了保送北大数学系的资格，而是去了北京最强的211大学——北京工业大学学了计算机。我在知乎上的ID是 @justlikemath ，请大家多多关注我。

------------------------------

闲尘居士 0 人点赞
Answer:能的，如果可以做到就去做吧，我相信你。谁说你不能只是在嫉妒你的。加油，支持你！！！

------------------------------

榕心 0 人点赞
Answer:你看到他们否认你，觉得你是民科，千万不要伤心，不要气馁，也不要误解了别人的好意，因为大家都在帮你呀，帮你反向奶，大家在冒着被打脸的风险祝福你呀!

------------------------------

WindZeroX 0 人点赞
Answer:同学你好，中国科学院大学永远欢迎你

------------------------------

什么都不懂 0 人点赞
Answer:唉，我不知道为什么都冷嘲热讽，就因为人家是高中生吗。我不清楚这个猜想多么难，题主偶然间有了什么灵感，想的方向跟以前人都不一样，这完全有可能。现在都知道地球是圆的了，你们多少人会去嘲讽哥白尼？

------------------------------
